The cat sat on the mat.★猫はマットの上に座っていた。★ねこはまっとのうえにすわっていた。
To be or not to be.★生きるべきか、死ぬべきか。★いきるべきか、しぬべきか。
Salt and pepper are on the table.★塩とコショウはテーブルの上にある。★しおとこしょうはてーぶるのうえにある。
A slice of pie, please.★パイを一切れください。★ぱいをひときれください。
I went to the store.★私は店に行った。★わたしはみせにいった。
She has a pen.★彼女はペンを持っている。★かのじょはぺんをもっている。
The keys are in the bowl.★鍵はボウルの中にある。★かぎはぼうるのなかにある。
I have a dream.★私には夢がある。★わたしにはゆめがある。
Pass it to me.★それを私に渡して。★それをわたしにわたして。
Can you help me?★私を手伝ってくれますか？★わたしをてつだってくれますか？
He is my brother.★彼は私の兄（弟）です。★かれはわたしのあに（おとうと）です。
This gift is for you.★この贈り物はあなたへのものです。★このおくりものはあなたへのものです。
They went to the park.★彼らは公園に行った。★かれらはこうえんにいった。
I'm not ready yet.★私はまだ準備ができていない。★わたしはまだじゅんびができていない。
I believe that it's true.★私はそれが本当だと信じている。★わたしはそれがほんとうだとしんじている。
We are in this together.★私たちは一緒にこの困難に立ち向かう。★わたしたちはいっしょにこのこんなんにたちむかう。
The book is on the shelf.★その本は棚の上にある。★そのほんはたなのうえにある。
I'll go with you.★私はあなたと一緒に行きます。★わたしはあなたといっしょにいきます。
This is my favorite song.★これは私の一番好きな歌です。★これはわたしのいちばんすきなうたです。
What do you want to do?★あなたは何がしたいですか？★あなたはなにがしたいですか？
Quick as a fox.★キツネのようにすばやく。★きつねのようにすばやく。
Look at the stars.★星を見てごらん。★ほしをみてごらん。
She wears a red dress.★彼女は赤いドレスを着ている。★かのじょはあかいどれすをきている。
I like tea, but not coffee.★私はお茶は好きだが、コーヒーは好きではない。★わたしはおちゃはすきだが、こーひーはすきではない。
I'm from New York.★私はニューヨーク出身です。★わたしはにゅーよーくしゅっしんです。
The story was written by her.★その物語は彼女によって書かれた。★そのものがたりはかのじょによってかかれた。
I will be there.★私はそこにいるでしょう。★わたしはそこにいるでしょう。
Is it black or white?★それは黒ですか、白ですか？★それはくろですか、しろですか？
They say it's going to rain.★雨が降るだろうと言われている。★あめがふるだろうといわれている。
Let's go to the beach.★ビーチに行きましょう。★びーちにいきましょう。
I'm so happy for you.★あなたのことをとても嬉しく思っています。★あなたのことをとてもうれしくおもっています。
All is well.★万事順調。★ばんじじゅんちょう。
If it rains, we'll stay.★もし雨が降ったら、私たちはここにいるでしょう。★もしあめがふったら、わたしたちはここにいるでしょう。
One more cookie, please.★もう一枚クッキーをください。★もういちまいくっきーをください。
Would you like some tea?★お茶はいかがですか？★おちゃはいかがですか？
Tell me about your day.★今日のことについて教えて。★きょうのことについておしえて。
Can you open the jar?★その瓶を開けてくれますか？★そのびんをあけてくれますか？
Which book do you prefer?★どちらの本が好きですか？★どちらのほんがすきですか？
There is a cat on the roof.★屋根の上に猫がいる。★やねのうえにねこがいる。
I know the answer.★私は答えを知っている。★わたしはこたえをしっている。
I want more candy.★私はもっとキャンディーが欲しい。★わたしはもっときゃんでぃーがほしい。
Let's get a pizza.★ピザを食べに行きましょう。★ぴざをたべにいきましょう。
Who is at the door?★ドアのところにいるのは誰ですか？★どあのところにいるのはだれですか？
I like chocolate.★私はチョコレートが好きです。★わたしはちょこれーとがすきです。
Call me when you arrive.★到着したら電話してください。★とうちゃくしたらでんわしてください。
I think it's a good idea.★それは良い考えだと思います。★それはよいかんがえだとおもいます。
Make a wish.★願い事をしてください。★ねがいごとをしてください。
Time flies when you're having fun.★楽しい時は時間が経つのが早い。★たのしいときはじかんがたつのがはやい。
I can see the stars.★私は星を見ることができる。★わたしはほしをみることができる。
What is your name?★あなたの名前は何ですか？★あなたのなまえはなんですか？
Look up at the sky.★空を見上げてごらん。★そらをみあげてごらん。
I bought some apples.★私はいくつかリンゴを買った。★わたしはいくつかりんごをかった。
The other book is blue.★もう一冊の本は青い。★もういっさつのほんはあおい。
Let's go out for dinner.★夕食を食べに出かけましょう。★ゆうしょくをたべにでかけましょう。
She did a good job.★彼女は良い仕事をした。★かのじょはよいしごとをした。
People are gathering at the park.★人々が公園に集まっている。★ひとびとがこうえんにあつまっている。
New Year celebrations are fun.★お正月の祝祭は楽しい。★おしょうがつのしゅくさいはたのしい。
Take a deep breath.★深呼吸をして。★しんこきゅうをして。
No entry beyond this point.★この先立ち入り禁止。★このさきたちいりきんし。
All's well that ends well.★終わりよければすべてよし。★おわりよければすべてよし。
I stayed in because it rained.★雨が降ったので私は家にいた。★あめがふったのでわたしはいえにいた。
I'm very excited about the trip.★私は旅行がとても楽しみです。★わたしはりょこうがとてもたのしみです。
I just finished my work.★私はちょうど仕事を終えたところです。★わたしはちょうどしごとをおえたところです。
Come join us for the game.★ゲームに一緒に参加しましょう。★げーむにいっしょにさんかしましょう。
Could you pass the salt?★塩を渡してくれますか？★しおをわたしてくれますか？
I'll work from home today.★今日は在宅勤務します。★きょうはざいたくきんむします。
I use a pen to write.★私は書くためにペンを使う。★わたしはかくためにぺんをつかう。
He's taller than his brother.★彼は彼の兄弟よりも背が高い。★かれはかれのきょうだいよりもせがたかい。
I'm busy right now.★私は今忙しい。★わたしはいまいそがしい。
First eat, then play.★先に食べて、それから遊ぶ。★さきにたべて、それからあそぶ。
I also want a piece of cake.★私もケーキを一切れ欲しい。★わたしもけーきをひときれほしい。
Dive into the pool.★プールに飛び込め。★ぷーるにとびこめ。
Only one piece left.★残り一つだけだ。★のこりひとつだけだ。
Look before you leap.★飛ぶ前に見よ。★とぶまえにみよ。
I want a sandwich.★私はサンドイッチが欲しい。★わたしはさんどいっちがほしい。
Give a little, gain a lot.★少し与えれば、多くを得る。★すこしあたえれば、おおくをえる。
First come, first served.★早い者勝ち。★はやいものがち。
I bought a new dress.★私は新しいドレスを買った。★わたしはあたらしいどれすをかった。
Show me the way to the station.★駅への道を教えてください。★えきへのみちをおしえてください。
Find a penny, pick it up.★ペニーを見つけたら、拾い上げなさい。★ぺにーをみつけたら、ひろいあげなさい。
The game is over.★ゲームは終わった。★げーむはおわった。
Any volunteers for the task?★その仕事のボランティアはいませんか？★そのしごとのぼらんてぃあはいませんか？
After the rain, there's a rainbow.★雨上がりの後には虹が出る。★あめあがりのあとにはにじがでる。
It's a beautiful day.★今日は素晴らしい日だ。★きょうはすばらしいひだ。
Where is my umbrella?★私の傘はどこですか？★わたしのかさはどこですか？
The thing is, I forgot.★実は、私は忘れてしまった。★じつは、わたしはわすれてしまった。
Most students passed the exam.★ほとんどの生徒が試験に合格した。★ほとんどのせいとがしけんにごうかくした。
You should wear a coat.★あなたはコートを着るべきです。★あなたはこーとをきるべきです。
I need a break.★休憩が必要です。★きゅうけいがひつようです。
Too much of anything is bad.★何事も過ぎたるは及ばざるがごとし。★なにごともすぎたるはおよばざるがごとし。
Turn right at the corner.★角を右に曲がって。★かどをみぎにまがって。
How are you?★元気ですか？★げんきですか？
I'll be right back.★すぐに戻ります。★すぐにもどります。
What do you mean?★どういう意味ですか？★どういういみですか？
Even numbers are divisible by two.★偶数は2で割り切れる。★ぐうすうは2でわりきれる。
May I join you?★ご一緒してもよろしいですか？★ごいっしょしてもよろしいですか？
Your keys are here.★あなたの鍵はここにあります。★あなたのかぎはここにあります。
How many apples do you have?★あなたはリンゴをいくつ持っていますか？★あなたはりんごをいくつもっていますか？
Such is life.★人生とはそういうものだ。★じんせいとはそういうものだ。
This is the last piece of pie.★これが最後のパイの一切れです。★これがさいごのぱいのひときれです。
Every child is unique.★すべての子どもは唯一無二です。★すべてのこどもはゆいいつむにです。
Can you tell me a story?★お話をしてくれませんか？★おはなしをしてくれませんか？
I really like this song.★この歌が本当に好きです。★このうたがほんとうにすきです。
Give me a call later.★後で電話してください。★あとででんわしてください。
Wash your hands before eating.★食べる前に手を洗いなさい。★たべるまえにてをあらいなさい。
She started her own company.★彼女は自分の会社を立ち上げました。★かのじょはじぶんのかいしゃをたちあげました。
Walk through the door.★ドアを通って歩いてください。★どあをとおってあるいてください。
The prices went down.★値段が下がった。★ねだんがさがった。
Let me show you the way.★道案内させてください。★みちあんないさせてください。
Life is full of surprises.★人生は驚きに満ちている。★じんせいはおどろきにみちている。
The old man sat on the bench.★老人はベンチに座っていました。★ろうじんはべんちにすわっていました。
Change is the only constant.★変化こそ唯一不変なものである。★へんかこそゆいいつふへんなものである。
This is my favorite place.★ここは私のお気に入りの場所です。★ここはわたしのおきにいりのばしょです。
It's a long journey.★それは長い旅です。★それはながいたびです。
The secret is between us.★秘密は私たちだけのものです。★ひみつはわたしたちだけのものです。
I feel happy today.★今日は幸せな気分です。★きょうはしあわせなきぶんです。
I ate too much ice cream.★アイスクリームを食べすぎました。★あいすくりーむをたべすぎました。
The water is still.★水面は静かです。★すいめんはしずかです。
We need to solve this problem.★私たちはこの問題を解決する必要があります。★わたしたちはこのもんだいをかいけつするひつようがあります。
I'll write you a letter.★あなたに手紙を書きます。★あなたにてがみをかきます。
We have the same interests.★私たちは同じ興味を持っています。★わたしたちはおなじきょうみをもっています。
I have a lot to do.★やらなければいけないことがたくさんあります。★やらなければいけないことがたくさんあります。
You did a great job.★よくやった。★よくやった。
Try your best.★ベストを尽くして。★べすとをつくして。
Don't leave your bag here.★ここにカバンを置かないで。★ここにかばんをおかないで。
What's your phone number?★電話番号は何ですか？★でんわばんごうはなんですか？
Both options are good.★どちらの選択肢も良いです。★どちらのせんたくしもよいです。
I own a small cafe.★私は小さなカフェを経営しています。★わたしはちいさなかふぇをけいえいしています。
I did my part of the work.★私は自分の仕事をしました。★わたしはじぶんのしごとをしました。
Point me in the right direction.★正しい方向を教えてください。★ただしいほうこうをおしえてください。
A little sugar, please.★少し砂糖をください。★すこしさとうをください。
Can you help me?★手伝ってくれますか？★てつだってくれますか？
Ask before you take.★取る前に聞いてください。★とるまえにきいてください。
Let's meet at the park.★公園で会いましょう。★こうえんであいましょう。
Start where you are.★今いる場所から始めましょう。★いまいるばしょからはじめましょう。
Let's talk about it.★それについて話しましょう。★それについてはなしましょう。
Something smells good.★何かいい匂いがする。★なにかいいにおいがする。
Put the book on the shelf.★本を棚に置いてください。★ほんをたなにおいてください。
Another day, another adventure.★また一日、また新たな冒険。★またいちにち、またあらたなぼうけん。
She wants to become a doctor.★彼女は医者になりたいと思っています。★かのじょはいしゃになりたいとおもっています。
I have an interest in painting.★私は絵を描くことに興味があります。★わたしはえをかくことにきょうみがあります。
Traveling to another country is exciting.★外国へ旅行するのはわくわくします。★がいこくへりょこうするのはわくわくします。
My old school was different.★私の古い学校は違っていました。★わたしのふるいがっこうはちがっていました。
Each student got a certificate.★各生徒は修了証を受け取りました。★かくせいとはしゅうりょうしょうをうけとりました。
School starts at 8 am.★学校は午前8時に始まります。★がっこうはごぜん8じにはじまります。
I woke up late today.★今日は遅く起きました。★きょうはおそくおきました。
The mountains are high.★山は高いです。★やまはたかいです。
We have different opinions.★私たちは異なる意見を持っています。★わたしたちはことなるいけんをもっています。
Turn off the lights.★電気を消してください。★でんきをけしてください。
Next time, I'll be prepared.★次回は準備しておきます。★じかいはじゅんびしておきます。
All good things must end.★良いものはいずれ終わる。★よいものはいずれおわる。
Live in the moment.★今を生きよう。★いまをいきよう。
Why is the sky blue?★なぜ空は青いの？★なぜそらはあおいの？
Whistle while you work.★仕事をしながら口笛を吹こう。★しごとをしながらくちぶえをふこう。
Travel the world.★世界を旅しよう。★せかいをたびしよう。
I'll see you next week.★また来週会いましょう。★またらいしゅうあいましょう。
Let's play a game.★ゲームをしましょう。★げーむをしましょう。
She might come to the party.★彼女はパーティーに来るかもしれません。★かのじょはぱーてぃーにくるかもしれません。
You must study for the test.★テストのために勉強しなければなりません。★てすとのためにべんきょうしなければなりません。
Home is where the heart is.★心のふるさとは家である。★こころのふるさとはいえである。
Never say never.★絶対に無理とは言わない。★ぜったいにむりとはいわない。
The package includes a gift.★その荷物にはプレゼントが入っています。★そのにもつにはぷれぜんとがはいっています。
Of course, you're invited.★もちろん、あなたは招待されています。★もちろん、あなたはしょうたいされています。
The house is painted blue.★その家は青く塗られています。★そのいえはあおくぬられています。
I'll report back to you.★あなたに報告します。★あなたにほうこくします。
We worked in a group.★私たちはグループで働きました。★わたしたちはぐるーぷではたらきました。
In case of rain, bring an umbrella.★雨の場合は、傘を持ってきてください。★あめのばあいは、かさをもってきてください。
The woman in red is my aunt.★赤い服を着た女性は私の叔母です。★あかいふくをきたじょせいはわたしのおばです。
Walk around the park.★公園を散歩してください。★こうえんをさんぽしてください。
I love reading books.★私は本を読むのが大好きです。★わたしはほんをよむのがだいすきです。
Family is everything.★家族がすべてです。★かぞくがすべてです。
You seem happy.★あなたは嬉しそうですね。★あなたはうれしそうですね。
Let it go.★手放しましょう。★てばなしましょう。
Try again.★もう一度試してください。★もういちどためしてください。
Be kind to others.★人に優しくしましょう。★ひとにやさしくしましょう。
Keep the change.★おつりは取っておいてください。★おつりはとっておいてください。
I can hear the birds.★鳥のさえずりが聞こえます。★とりのさえずりがきこえます。
The system needs an update.★システムを更新する必要があります。★しすてむをこうしんするひつようがあります。
Every cloud has a silver lining.★どんな雲にも銀色の裏地がある。★どんなくもにもぎんいろのうらじがある。
I have a question.★質問があります。★しつもんがあります。
I slept during the flight.★飛行機の中で寝ました。★ひこうきのなかでねました。
Always be yourself.★いつも自分らしくいましょう。★いつもじぶんらしくいましょう。
Dream big.★大きな夢を抱きましょう。★おおきなゆめをだきましょう。
Set the table for dinner.★夕食の準備をしましょう。★ゆうしょくのじゅんびをしましょう。
Small steps lead to big changes.★小さな一歩が大きな変化につながる。★ちいさないっぽがおおきなへんかにつながる。
I study every day.★私は毎日勉強します。★わたしはまいにちべんきょうします。
Follow your heart.★自分の心に従ってください。★じぶんのこころにしたがってください。
Let's begin the lesson.★授業を始めましょう。★じゅぎょうをはじめましょう。
Health is important.★健康は大切です。★けんこうはたいせつです。
I haven't seen him since Monday.★月曜日から彼に会っていません。★げつようびからかれにあっていません。
I run every morning.★私は毎朝走ります。★わたしはまいあさはしります。
The cat is under the table.★猫はテーブルの下にいます。★ねこはてーぶるのしたにいます。
Turn the page.★ページをめくってください。★ぺーじをめくってください。
Only a few tickets are left.★残りわずかなチケットしかありません。★のこりわずかなちけっとしかありません。
Bring your books tomorrow.★明日、本を持ってきてください。★あした、ほんをもってきてください。
The early bird catches the worm.★早起きは三文の徳。★はやおきはさんもんのとく。
Give me a hand with this.★これを手伝ってください。★これをてつだってください。
The state of affairs is complex.★事態は複雑です。★じたいはふくざつです。
It's time to move on.★前に進む時です。★まえにすすむときです。
The fact remains undisputed.★その事実は争いの余地がない。★そのじじつはあらそいのよちがない。
I like it, however, it's too expensive.★それが好きだけど、高すぎる。★それがすきだけど、たかすぎる。
This area is restricted.★このエリアは制限されています。★このえりあはせいげんされています。
They provide excellent service.★彼らは優れたサービスを提供しています。★かれらはすぐれたさーびすをていきょうしています。
My name is written on the book.★その本に私の名前が書かれています。★そのほんにわたしのなまえがかかれています。
I love to read before bedtime.★就寝前に読むのが好きです。★しゅうしんまえによむのがすきです。
My friend is visiting from another city.★私の友人が別の都市から訪れています。★わたしのゆうじんがべつのとしからおとずれています。
I'll be away for a month.★1ヶ月留守にします。★1かげつるすにします。
She has a large collection of books.★彼女は多くの本を持っています。★かのじょはおおくのほんをもっています。
He started his own business.★彼は自分のビジネスを始めました。★かれはじぶんのびじねすをはじめました。
I can't imagine my life without music.★音楽なしの生活は想像できません。★おんがくなしのせいかつはそうぞうできません。
The information is confidential.★情報は秘密です。★じょうほうはひみつです。
Open the window for some fresh air.★新鮮な空気を取り入れるために窓を開けてください。★しんせんなくうきをとりいれるためにまどをあけてください。
I'd like to order a pizza.★ピザを注文したいです。★ぴざをちゅうもんしたいです。
The government issued a new policy.★政府は新しい方針を発表しました。★せいふはあたらしいほうしんをはっぴょうしました。
A word of advice can go a long way.★一つのアドバイスが大きな助けとなることがある。★ひとつのあどばいすがおおきなたすけとなることがある。
We need to address the issue immediately.★この問題を直ちに取り組む必要があります。★このもんだいをただちにとりくむひつようがあります。
The market is bustling with activity.★市場は活気に満ちています。★しじょうはいきいきにみちています。
You have to pay before you leave.★去る前に支払いが必要です。★さるまえにしはらいがひつようです。
They plan to build a new mall.★彼らは新しいモールを建設する予定です。★かれらはあたらしいもーるをけんせつするよていです。
Hold my hand.★私の手を握って。★わたしのてをにぎって。
The service at the restaurant was exceptional.★レストランのサービスは格別でした。★れすとらんのさーびすはかくべつでした。
We decided against going out.★私たちは外出をやめることにしました。★わたしたちはがいしゅつをやめることにしました。
I believe in miracles.★奇跡を信じています。★きせきをしんじています。
Wait a second.★ちょっと待って。★ちょっとまって。
I'd come, though I'm a bit busy.★来たいけど、ちょっと忙しいです。★きたいけど、ちょっといそがしいです。
Yes, I agree with you.★はい、あなたに同意します。★はい、あなたにどういします。
Love conquers all.★愛はすべてを克服する。★あいはすべてをこくふくする。
The prices are set to increase next month.★価格は来月上がる予定です。★かかくはらいげつあがるよていです。
She got a new job.★彼女は新しい仕事を得ました。★かのじょはあたらしいしごとをえました。
Let's plan a trip.★旅行を計画しましょう。★りょこうをけいかくしましょう。
The result will be announced tomorrow.★結果は明日発表されます。★けっかはあしたはっぴょうされます。
She moved away last year.★彼女は去年引っ越しました。★かのじょはきょねんひっこしました。
Lead by example.★良い手本を示して導く。★よいてほんをしめしてみちびく。
Accidents happen.★事故は起こりうる。★じこはおこりうる。
They offer a discount on weekends.★週末には割引があります。★しゅうまつにはわりびきがあります。
Young minds are curious.★若い心は好奇心旺盛です。★わかいこころはこうきしんおうせいです。
Close the door gently.★ドアをそっと閉めてください。★どあをそっとしめてください。
The program starts at 5 pm.★プログラムは午後5時に始まります。★ぷろぐらむはごご5じにはじまります。
Lead the way.★先導してください。★せんどうしてください。
I want to buy a new dress.★新しいドレスを買いたいです。★あたらしいどれすをかいたいです。
I understand your concern.★あなたの懸念を理解しています。★あなたのけねんをりかいしています。
Thank you for your help.★お手伝いありがとう。★おてつだいありがとう。
The destination is far away.★目的地は遠いです。★もくてきちはとおいです。
Today is a new day.★今日は新しい日です。★きょうはあたらしいひです。
The meeting lasted an hour.★会議は1時間続きました。★かいぎは1じかんつづきました。
The student is eager to learn.★学生は学びたがっています。★がくせいはまなびたがっています。
Face your fears.★恐怖に立ち向かう。★きょうふにたちむかう。
Hope keeps us going.★希望が私たちを前進させます。★きぼうがわたしたちをぜんしんさせます。
I have an idea.★アイディアがあります。★あいでぃあがあります。
How much does it cost?★それはいくらですか？★それはいくらですか？
Less is more.★少ない方が多い。★すくないほうがおおい。
The room is spacious.★その部屋は広々としています。★そのへやはひろびろとしています。
Wait until sunset.★夕日まで待って。★ゆうひまでまって。
Everything happens for a reason.★すべてのことには理由がある。★すべてのことにはりゆうがある。
Fill out the form.★フォームに記入してください。★ふぉーむにきにゅうしてください。
I want to spend time with family.★家族と時間を過ごしたい。★かぞくとじかんをすごしたい。
Head towards the exit.★出口の方向へ進んで。★でぐちのほうこうへすすんで。
I bought a new car.★新しい車を買いました。★あたらしいくるまをかいました。
Learn from your mistakes.★自分のミスから学ぶ。★じぶんのみすからまなぶ。
The water level is rising.★水位が上昇しています。★すいいがじょうしょうしています。
Every person is unique.★すべての人はユニークです。★すべてのひとはゆにーくです。
Experience is the best teacher.★経験は最高の教師です。★けいけんはさいこうのきょうしです。
Once upon a time.★昔々。★むかしむかし。
He is a member of the club.★彼はクラブのメンバーです。★かれはくらぶのめんばーです。
Enough is enough.★これ以上はいらない。★これいじょうはいらない。
It's not a bad idea.★悪くないアイディアです。★わるくないあいでぃあです。
The city never sleeps.★その都市は眠らない。★そのとしはねむらない。
The night is still young.★夜はまだ若い。★よるはまだわかい。
She's able to solve the problem.★彼女は問題を解決できます。★かのじょはもんだいをかいけつできます。
We support your decision.★あなたの決定を支持します。★あなたのけっていをしじします。
I don't know whether to go or stay.★行くべきか、残るべきかわからない。★いくべきか、のこるべきかわからない。
Stand in line.★列に並んでください。★れつにならんでください。
Present your ideas clearly.★アイディアをはっきりと示してください。★あいでぃあをはっきりとしめしてください。
Always look on the bright side.★いつも明るい面を見て。★いつもあかるいめんをみて。
It's quite chilly outside.★外はかなり肌寒い。★そとはかなりはださむい。
Although it rained, we had fun.★雨が降ったけれど、楽しかった。★あめがふったけれど、たのしかった。
I'm sure about it.★それに関しては確信しています。★それにかんしてはかくしんしています。
It's a short-term solution.★それは短期的な解決策です。★それはたんきてきなかいけつさくです。
At least you tried.★せめてあなたは試みました。★せめてあなたはこころみました。
Age is just a number.★年齢はただの数字です。★ねんれいはただのすうじです。
Keep your voice low.★声を低くして。★こえをひくくして。
Speak your mind.★思っていることを話す。★おもっていることをはなす。
It's within my reach.★私の手の届く範囲内です。★わたしのてのとどくはんいないです。
It's a lengthy process.★それは長いプロセスです。★それはながいぷろせすです。
The park is open to the public.★公園は一般公開されています。★こうえんはいっぱんこうかいされています。
I visit my grandparents often.★私はよく祖父母を訪ねます。★わたしはよくそふぼをたずねます。
The train is on time.★電車は定刻です。★でんしゃはていこくです。
Anything is possible.★何でも可能です。★なんでもかのうです。
I actually like it.★実際にそれが好きです。★じっさいにそれがすきです。
I'd rather stay at home.★家にいた方がいい。★いえにいたほうがいい。
The view from the hill is breathtaking.★丘からの眺めは息をのむようです。★おかからのながめはいきをのむようです。
We're in this together.★私たちはこれを一緒にやっています。★わたしたちはこれをいっしょにやっています。
Consider all options.★すべての選択肢を検討してください。★すべてのせんたくしをけんとうしてください。
The price is reasonable.★価格は妥当です。★かかくはだとうです。
Listen to your parents.★両親の言うことを聞いて。★りょうしんのいうことをきいて。
Hard work pays off.★努力は報われる。★どりょくはむくわれる。
The party was a blast.★そのパーティーは最高でした。★そのぱーてぃーはさいこうでした。
Support local businesses.★地元のビジネスをサポートしてください。★じもとのびじねすをさぽーとしてください。
Control your temper.★感情をコントロールしてください。★かんじょうをこんとろーるしてください。
I've already seen this movie.★この映画はもう見ました。★このえいがはもうみました。
Your safety is our main concern.★あなたの安全が私たちの最優先事項です。★あなたのあんぜんがわたしたちのさいゆうせんじこうです。
This is a new product in the market.★これは市場に出た新製品です。★これはしじょうにでたしんせいひんです。
Don't lose hope.★希望を失わないでください。★きぼうをうしなわないでください。
Every story has two sides.★どんな話にも二面性があります。★どんなはなしにもにめんせいがあります。
I'm almost there.★もうすぐそこです。★もうすぐそこです。
Continue on this path.★この道を続けてください。★このみちをつづけてください。
Stand up for what you believe in.★信じるもののために立ち上がってください。★しんじるもののためにたちあがってください。
The whole village celebrated.★村全体が祝いました。★むらぜんたいがいわいました。
I haven't finished yet.★まだ終わっていません。★まだおわっていません。
The rate of growth is steady.★成長率は安定しています。★せいちょうりつはあんていしています。
Handle with care.★注意して取り扱ってください。★ちゅういしてとりあつかってください。
Expect the unexpected.★予期せぬことに備えてください。★よきせぬことにそなえてください。
The effect was immediate.★効果は即座に現れました。★こうかはそくざにあらわれました。
Sort the files alphabetically.★ファイルをアルファベット順に並べてください。★ふぁいるをあるふぁべっとじゅんにならべてください。
Best vacation ever.★これまでで最高の休暇です。★これまででさいこうのきゅうかです。
Anything is possible.★何でも可能です。★なんでもかのうです。
The cause is noble.★その大義は崇高です。★そのたいぎはすうこうです。
Leaves fall in autumn.★葉は秋に落ちる。★ははあきにおちる。
It's a great deal.★それは素晴らしい取引です。★それはすばらしいとりひきです。
Drink plenty of water.★十分な水を飲んでください。★じゅうぶんなみずをのんでください。
Send me a message.★私にメッセージを送ってください。★わたしにめっせーじをおくってください。
Allow yourself to dream.★夢を持つことを恐れないでください。★ゆめをもつことをおそれないでください。
I'll see you soon.★また近いうちにお会いしましょう。★またちかいうちにおあいしましょう。
Watch the sunset.★夕日を見てください。★ゆうひをみてください。
The base of the mountain is crowded.★山の麓は混雑しています。★やまのふもとはこんざつしています。
It's probably going to rain.★おそらく雨が降るでしょう。★おそらくあめがふるでしょう。
May I suggest a dessert?★デザートを提案してもよろしいですか？★でざーとをていあんしてもよろしいですか？
Learn from the past.★過去から学び取ってください。★かこからまなびとってください。
Knowledge is power.★知識は力です。★ちしきはちからです。
The test results came in.★テストの結果が出ました。★てすとのけっかがでました。
I'll visit my grandparents tomorrow.★明日、私の祖父母を訪ねます。★あした、わたしのそふぼをたずねます。
Meet me at the center of the park.★公園の中心で私に会ってください。★こうえんのちゅうしんでわたしにあってください。
Plants grow towards the light.★植物は光の方向に成長します。★しょくぶつはひかりのほうこうにせいちょうします。
Nothing is impossible.★何も不可能ではありません。★なにもふかのうではありません。
Please return the book.★本を返してください。★ほんをかえしてください。
My mother is my hero.★私の母は私のヒーローです。★わたしのはははわたしのひーろーです。
Let's take a walk.★散歩しましょう。★さんぽしましょう。
It doesn't matter.★それは問題ではありません。★それはもんだいではありません。
Mind your manners.★礼儀を守ってください。★れいぎをまもってください。
Value the time you have.★時間を大切にしてください。★じかんをたいせつにしてください。
The office is closed today.★今日、オフィスは閉まっています。★きょう、おふぃすはしまっています。
Set a new record.★新しい記録を設定してください。★あたらしいきろくをせっていしてください。
Stay with me.★私のそばにいてください。★わたしのそばにいてください。
Force is not necessary.★力は必要ありません。★ちからはひつようありません。
Stop at the red light.★赤信号で止まってください。★あかしんごうでとまってください。
Several attempts were made.★いくつかの試みが行われました。★いくつかのこころみがおこなわれました。
Light up the room.★部屋を明るくしてください。★へやをあかるくしてください。
Develop a new skill.★新しいスキルを身につけてください。★あたらしいすきるをみにつけてください。
Remember to smile.★笑顔を忘れずに。★えがおをわすれずに。
Wait a bit longer.★もう少し待ってください。★もうすこしまってください。
Share your toys.★おもちゃを共有してください。★おもちゃをきょうゆうしてください。
Dreams can become real.★夢は実現可能です。★ゆめはじつげんかのうです。
The answer is clear.★答えは明確です。★こたえはめいかくです。
Sit beside me.★私の隣に座ってください。★わたしのとなりにすわってください。
Let's figure it out.★それを解明しましょう。★それをかいめいしましょう。
I received a letter today.★今日、手紙を受け取りました。★きょう、てがみをうけとりました。
Decide wisely.★賢く決めてください。★かしこくきめてください。
I love learning new languages.★新しい言語を学ぶのが大好きです。★あたらしいげんごをまなぶのがだいすきです。
The subject of the seminar is health.★セミナーの主題は健康です。★せみなーのしゅだいはけんこうです。
I have a class at 10 am.★午前10時に授業があります。★ごぜん10じにじゅぎょうがあります。
The development of the city is rapid.★その都市の発展は急速です。★そのとしのはってんはきゅうそくです。
The town is peaceful.★その町は平和です。★そのまちはへいわです。
I ate half the cake.★ケーキの半分を食べました。★けーきのはんぶんをたべました。
Wait a minute.★ちょっと待ってください。★ちょっとまってください。
I love Italian food.★イタリア料理が大好きです。★いたりありょうりがだいすきです。
Let's take a break.★休憩しましょう。★きゅうけいしましょう。
The sky is clear.★空は晴れています。★そらははれています。
Invest in your future.★あなたの未来に投資してください。★あなたのみらいにとうししてください。
Either way, it's fine.★どちらの方法でも大丈夫です。★どちらのほうほうでもだいじょうぶです。
A long time ago.★かなり昔。★かなりむかし。
Five apples per person.★一人あたり5つのリンゴ。★ひとりあたり5つのりんご。
Some questions remain unanswered.★いくつかの質問は未回答のままです。★いくつかのしつもんはみかいとうのままです。
Meet me at the top.★頂上で会いましょう。★ちょうじょうであいましょう。
Among the stars.★星々の中で。★ほしぼしのなかで。
Win or lose, it's the effort.★勝敗よりも大切なのは努力です。★しょうはいよりもたいせつなのはどりょくです。
The color blue soothes me.★青い色が私を落ち着かせます。★あおいいろがわたしをおちつかせます。
The task involves hard work.★その仕事は激しい努力を伴います。★そのしごとははげしいどりょくをともないます。
Reach for the stars.★星に手を伸ばしてください。★ほしにてをのばしてください。
Social media is powerful.★ソーシャルメディアは強力です。★そーしゃるめでぃあはきょうりょくです。
The medieval period is fascinating.★中世の時代は魅力的です。★ちゅうせいのじだいはみりょくてきです。
Walk across the bridge.★橋を渡って歩いてください。★はしをわたってあるいてください。
Take a note of this.★これをメモしてください。★これをめもしてください。
History teaches us lessons.★歴史は私たちに教訓を教えてくれます。★れきしはわたしたちにきょうくんをおしえてくれます。
Create beautiful memories.★美しい思い出を作ってください。★うつくしいおもいでをつくってください。
Let's go for a drive.★ドライブに行きましょう。★どらいぶにいきましょう。
Walk along the river.★川沿いを歩いてください。★かわぞいをあるいてください。
What type of music do you like?★どんなタイプの音楽が好きですか？★どんなたいぷのおんがくがすきですか？
The sound of rain is calming.★雨の音は落ち着く。★あめのおとはおちつく。
The eye is the window to the soul.★目は魂の窓です。★めはたましいのまどです。
Music heals the soul.★音楽は魂を癒します。★おんがくはたましいをいやします。
Let's play a game.★ゲームをしましょう。★げーむをしましょう。
The political climate is changing.★政治の状況が変わってきています。★せいじのじょうきょうがかわってきています。
Feel free to join.★自由に参加してください。★じゆうにさんかしてください。
I didn't receive the package.★私は荷物を受け取っていません。★わたしはにもつをうけとっていません。
Live in the moment.★今を生きてください。★いまをいきてください。
The sale ends tomorrow.★セールは明日終わります。★せーるはあしたおわります。
The company has a new policy.★その会社は新しい方針を持っています。★そのかいしゃはあたらしいほうしんをもっています。
We need to investigate further.★より詳しく調査する必要があります。★よりくわしくちょうさするひつようがあります。
The human body is fascinating.★人間の体は魅力的です。★にんげんのからだはみりょくてきです。
The job may require extra hours.★仕事には追加の時間が必要かもしれません。★しごとにはついかのじかんがひつようかもしれません。
Wait for me at the bus stop.★バス停で私を待ってください。★ばすていでわたしをまってください。
In general, it's a good idea.★一般的に、それは良い考えです。★いっぱんてきに、それはよいかんがえです。
She will appear on the show tomorrow.★彼女は明日その番組に出演します。★かのじょはあしたそのばんぐみにしゅつえんします。
Walk toward the light.★光の方へ歩いてください。★ひかりのほうへあるいてください。
Our team won the match.★私たちのチームは試合に勝ちました。★わたしたちのちーむはしあいにかちました。
The task was surprisingly easy.★その仕事は驚くほど簡単でした。★そのしごとはおどろくほどかんたんでした。
Each individual has unique talents.★各個人にはユニークな才能があります。★かくこじんにはゆにーくなさいのうがあります。
The jar is full of cookies.★ジャーはクッキーで一杯です。★じゃーはくっきーでいっぱいです。
The black cat crossed the street.★黒猫が通りを横切った。★くろねこがとおりをよこぎった。
It makes perfect sense.★それは完全に理にかなっています。★それはかんぜんにりにかなっています。
Perhaps we can try again tomorrow.★たぶん、明日もう一度試してみることができます。★たぶん、あしたもういちどためしてみることができます。
Add a pinch of salt.★ひとつまみの塩を追加してください。★ひとつまみのしおをついかしてください。
Follow the rule of law.★法律を遵守してください。★ほうりつをじゅんしゅしてください。
Pass the butter, please.★バターを渡してください。★ばたーをわたしてください。
They produce quality products.★彼らは品質の高い製品を生産しています。★かれらはひんしつのたかいせいひんをせいさんしています。
I want to sell my car.★私は車を売りたい。★わたしはくるまをうりたい。
Life is short, enjoy it.★人生は短い、楽しんでください。★じんせいはみじかい、たのしんでください。
I completely agree with you.★私は完全にあなたに同意します。★わたしはかんぜんにあなたにどういします。
Ignorance of the law is no excuse.★法律の無知は言い訳になりません。★ほうりつのむちはいいわけになりません。
Everything happens for a reason.★すべてのことには理由があります。★すべてのことにはりゆうがあります。
Her research won an award.★彼女の研究は賞を受賞しました。★かのじょのけんきゅうはしょうをじゅしょうしました。
Cover the pot and let it simmer.★鍋に蓋をして、煮込んでください。★なべにふたをして、にこんでください。
I need a sheet of paper.★私は紙が一枚必要です。★わたしはかみがいちまいひつようです。
She got a new position at work.★彼女は仕事で新しいポジションを得ました。★かのじょはしごとであたらしいぽじしょんをえました。
The shop is near my house.★その店は私の家の近くにあります。★そのみせはわたしのいえのちかくにあります。
Human rights should be upheld.★人権は守られるべきです。★じんけんはまもられるべきです。
My computer needs an update.★私のコンピュータはアップデートが必要です。★わたしのこんぴゅーたはあっぷでーとがひつようです。
Assess the situation before acting.★行動する前に状況を評価してください。★こうどうするまえにじょうきょうをひょうかしてください。
The staff is friendly and helpful.★スタッフは親切で助けになります。★すたっふはしんせつでたすけになります。
The activity is scheduled for tomorrow.★その活動は明日に予定されています。★そのかつどうはあしたによていされています。
The film was a hit.★その映画はヒットしました。★そのえいがはひっとしました。
Good morning!★おはようございます！★おはようございます！
War brings destruction.★戦争は破壊をもたらします。★せんそうははかいをもたらします。
My account was hacked.★私のアカウントはハッキングされました。★わたしのあかうんとははっきんぐされました。
I love to shop for books.★私は本を買うのが大好きです。★わたしはほんをかうのがだいすきです。
He made a major decision.★彼は重大な決定を下しました。★かれはじゅうだいなけっていをくだしました。
Someone is waiting for you.★誰かがあなたを待っています。★だれかがあなたをまっています。
The stars are above us.★星は私たちの上にあります。★ほしはわたしたちのうえにあります。
I love the design of this dress.★このドレスのデザインが大好きです。★このどれすのでざいんがだいすきです。
The event was a success.★そのイベントは成功しました。★そのいべんとはせいこうしました。
Today is a special day.★今日は特別な日です。★きょうはとくべつなひです。
Sometimes, it's better to let go.★ときには、手放す方が良いこともあります。★ときには、てばなすほうがよいこともあります。
The condition of the car is excellent.★車の状態は優れています。★くるまのじょうたいはすぐれています。
Can you carry this for me?★これを私のために運んでくれますか？★これをわたしのためにはこんでくれますか？
Choose wisely.★賢く選んでください。★かしこくえらんでください。
My father is my hero.★私の父は私のヒーローです。★わたしのちちはわたしのひーろーです。
Your decision matters.★あなたの決定は重要です。★あなたのけっていはじゅうようです。
Set the table for dinner.★夕食のためにテーブルをセットしてください。★ゆうしょくのためにてーぶるをせっとしてください。
I'm certain about it.★私はそれに確信しています。★わたしはそれにかくしんしています。
Move forward with determination.★決意を持って前進してください。★けついをもってぜんしんしてください。
The main entrance is blocked.★主要な入り口は封鎖されています。★しゅようないりぐちはふうさされています。
Legends never die.★伝説は決して死なない。★でんせつはけっしてしなない。
She couldn't bear the pain.★彼女はその痛みに耐えられなかった。★かのじょはそのいたみにたえられなかった。
Cut the cake into equal pieces.★ケーキを等しいピースに切ってください。★けーきをひとしいぴーすにきってください。
Describe your experience.★あなたの経験を説明してください。★あなたのけいけんをせつめいしてください。
He taught himself to play the guitar.★彼は自分でギターの演奏を学びました。★かれはじぶんでぎたーのえんそうをまなびました。
The tickets are available now.★チケットは今利用可能です。★ちけっとはいまりようかのうです。
Take care, especially in the rain.★特に雨の時は気をつけてください。★とくにあめのときはきをつけてください。
Be strong and courageous.★強く、勇敢であれ。★つよく、ゆうかんであれ。
Rise and shine!★起きて輝け！★おきてかがやけ！
The girl with the blue eyes.★青い目の少女。★あおいめのしょうじょ。
Maybe we can go tomorrow.★たぶん、明日行けるかもしれません。★たぶん、あしたいけるかもしれません。
The community came together for the event.★コミュニティはそのイベントのために一丸となった。★こみゅにてぃはそのいべんとのためにいちがんとなった。
What else do you need?★他に何が必要ですか？★ほかになにがひつようですか？
I'm looking for a particular book.★特定の本を探しています。★とくていのほんをさがしています。
She played a major role in the project.★彼女はそのプロジェクトで主要な役割を果たしました。★かのじょはそのぷろじぇくとでしゅようなやくわりをはたしました。
Can I join the club?★クラブに参加してもいいですか？★くらぶにさんかしてもいいですか？
The task is difficult but not impossible.★その仕事は難しいが、不可能ではない。★そのしごとはむずかしいが、ふかのうではない。
Please close the door.★ドアを閉めてください。★どあをしめてください。
Explain in detail.★詳しく説明してください。★くわしくせつめいしてください。
The difference is clear.★違いは明確です。★ちがいはめいかくです。
Actions speak louder than words.★行動は言葉よりも大きく語る。★こうどうはことばよりもおおきくかたる。
Health is wealth.★健康は富である。★けんこうはとみである。
Let's eat together.★一緒に食べましょう。★いっしょにたべましょう。
Take one step at a time.★一度に一歩ずつ進んでください。★いちどにいっぽずつすすんでください。
Answer the phone.★電話に出てください。★でんわにでてください。
They did it themselves.★彼らはそれを自分たちでやりました。★かれらはそれをじぶんたちでやりました。
Can you draw a portrait?★肖像を描けますか？★しょうぞうをえがけますか？
The white clouds floated by.★白い雲が流れていった。★しろいくもがながれていった。
Our date is set for next week.★私たちのデートは来週に決まっています。★わたしたちのでーとはらいしゅうにきまっています。
Practice makes perfect.★練習が完璧を生む。★れんしゅうがかんぺきをうむ。
She is a role model.★彼女はロールモデルです。★かのじょはろーるもでるです。
Raise your hand if you know the answer.★答えを知っているなら手を挙げてください。★こたえをしっているならてをあげてください。
The customer is always right.★お客様は常に正しい。★おきゃくさまはつねにただしい。
Stand in front of the line.★列の前に立ってください。★れつのまえにたってください。
Explain your point of view.★あなたの視点を説明してください。★あなたのしてんをせつめいしてください。
Knock on the door.★ドアをノックしてください。★どあをのっくしてください。
It's cold outside.★外は寒いです。★そとはさむいです。
The secret is behind the curtain.★秘密はカーテンの後ろにあります。★ひみつはかーてんのうしろにあります。
Economic stability is essential.★経済の安定は不可欠です。★けいざいのあんていはふかかっせつです。
The construction site is busy.★工事現場は忙しいです。★こうじげんばはいそがしいです。
I like your approach.★あなたのアプローチが好きです。★あなたのあぷろーちがすきです。
The teacher is kind.★先生は親切です。★せんせいはしんせつです。
They plan to buy some land.★彼らは土地をいくつか購入する予定です。★かれらはとちをいくつかこうにゅうするよていです。
There's no charge for kindness.★親切には料金はかかりません。★しんせつにはりょうきんはかかりません。
Finally, we reached our destination.★ついに、私たちは目的地に到着しました。★ついに、わたしたちはもくてきちにとうちゃくしました。
Wait for the sign before crossing.★横断する前にサインを待ってください。★おうだんするまえにさいんをまってください。
He made a claim without evidence.★彼は証拠なしに主張しました。★かれはしょうこなしにしゅちょうしました。
Trust is the foundation of any relationship.★信頼はあらゆる関係の基盤です。★しんらいはあらゆるかんけいのきばんです。
I love to travel and explore.★私は旅行して探検するのが好きです。★わたしはりょこうしてたんけんするのがすきです。
Enjoy the little moments in life.★人生の小さな瞬間を楽しんでください。★じんせいのちいさなしゅんかんをたのしんでください。
Death is a part of life.★死は人生の一部です。★しはじんせいのいちぶです。
It's a nice day outside.★外はいい天気です。★そとはいいてんきです。
The amount is mentioned on the bill.★金額は請求書に記載されています。★きんがくはせいきゅうしょにきさいされています。
She wants to improve her skills.★彼女はスキルを向上させたいと思っています。★かのじょはすきるをこうじょうさせたいとおもっています。
Take a picture to capture the moment.★その瞬間を残すために写真を撮ってください。★そのしゅんかんをのこすためにしゃしんをとってください。
The boy climbed the tree.★その少年は木に登りました。★そのしょうねんはきにのぼりました。
With regard to your question, I have no answer.★あなたの質問に関して、私は答えがありません。★あなたのしつもんにかんして、わたしはこたえがありません。
The organization is hosting an event.★その組織はイベントを主催しています。★そのそしきはいべんとをしゅさいしています。
Happy moments are cherished forever.★幸せな瞬間は永遠に大切にされます。★しあわせなしゅんかんはえいえんにたいせつにされます。
The couple danced gracefully.★そのカップルは優雅に踊った。★そのかっぷるはゆうがにおどった。
Actions speak louder than words.★行動は言葉よりも大きく語る。★こうどうはことばよりもおおきくかたる。
The mountain range is majestic.★その山脈は壮大です。★そのさんみゃくはそうだいです。
Quality over quantity.★量より質。★りょうよりしつ。
The project is due next week.★プロジェクトは来週締め切りです。★ぷろじぇくとはらいしゅうしめきりです。
We had a round table discussion.★私たちは円卓会議を持ちました。★わたしたちはえんたくかいぎをもちました。
Grab every opportunity that comes your way.★あなたの前に来るすべての機会をつかんでください。★あなたのまえにくるすべてのきかいをつかんでください。
The road less traveled often leads to beauty.★人があまり通らない道は、しばしば美しい景色につながります。★ひとがあまりとおらないみちは、しばしばうつくしいけしきにつながります。
They settled the matter by mutual accord.★彼らは相互の合意でその問題を解決しました。★かれらはそうごのごういでそのもんだいをかいけつしました。
I have a long list of chores.★私はやることリストが長いです。★わたしはやることりすとがながいです。
I wish upon a star.★星に願いをかけます。★ほしにねがいをかけます。
It rained; therefore, we stayed indoors.★雨が降ったので、私たちは室内にいました。★あめがふったので、わたしたちはしつないにいました。
Wear your confidence.★自信を身にまとってください。★じしんをみにまとってください。
The fund is for the community project.★その基金はコミュニティプロジェクトのためのものです。★そのききんはこみゅにてぃぷろじぇくとのためのものです。
I need to rest for a while.★少し休む必要があります。★すこしやすむひつようがあります。
The kid played in the park.★その子は公園で遊びました。★そのこはこうえんであそびました。
The film industry is evolving.★映画業界は進化しています。★えいがぎょうかいはしんかしています。
Education is a powerful weapon.★教育は強力な武器です。★きょういくはきょうりょくなぶきです。
Measure twice, cut once.★二度計って、一度切る。★にどはかって、いちどきる。
Kindness doesn't kill.★親切は害を及ぼさない。★しんせつはがいをおよぼさない。
Serve with love and dedication.★愛と献身をもって奉仕してください。★あいとけんしんをもってほうししてください。
It's likely to rain tomorrow.★明日は雨が降る可能性が高い。★あしたはあめがふるかのうせいがたかい。
He will certainly come to the party.★彼は確実にパーティーに来るでしょう。★かれはかくじつにぱーてぃーにくるでしょう。
The national anthem played.★国歌が流れました。★こっかがながれました。
The city prides itself on its heritage.★その都市はその遺産を誇りに思っています。★そのとしはそのいさんをほこりにおもっています。
Teach with patience and love.★忍耐と愛をもって教えてください。★にんたいとあいをもっておしえてください。
The field is green and vast.★その野原は緑で広大です。★そののはらはみどりでこうだいです。
Security is a top priority.★セキュリティは最優先事項です。★せきゅりてぃはさいゆうせんじこうです。
Fresh air rejuvenates the soul.★新鮮な空気は魂を若返らせます。★しんせんなくうきはたましいをわかがえらせます。
The benefit of exercise is immense.★運動の利点は計り知れません。★うんどうのりてんははかりしれません。
Trade relations are improving.★貿易関係は改善しています。★ぼうえきかんけいはかいぜんしています。
Take a risk and follow your dreams.★リスクを冒して夢を追い求めてください。★りすくをおかしてゆめをおいもとめてください。
The news today was surprising.★今日のニュースは驚きでした。★きょうのにゅーすはおどろきでした。
Set a high standard for yourself.★自分自身に高い基準を設定してください。★じぶんじしんにたかいきじゅんをせっていしてください。
Every vote counts.★すべての投票は重要です。★すべてのとうひょうはじゅうようです。
Only ten percent passed the exam.★試験に合格したのは10%だけでした。★しけんにごうかくしたのは10%だけでした。
Focus on your goals.★あなたの目標に集中してください。★あなたのもくひょうにしゅうちゅうしてください。
The stage is set for the performance.★パフォーマンスのためのステージが設定されています。★ぱふぉーまんすのためのすてーじがせっていされています。
The universe is a vast space.★宇宙は広大な空間です。★うちゅうはこうだいなくうかんです。
Drink water instead of soda.★ソーダの代わりに水を飲んでください。★そーだのかわりにみずをのんでください。
I realize the importance of time.★私は時間の重要性を認識しています。★わたしはじかんのじゅうようせいをにんしきしています。
He usually arrives early.★彼は通常早く到着します。★かれはつうじょうはやくとうちゃくします。
The data suggests a new trend.★データは新しいトレンドを示唆しています。★でーたはあたらしいとれんどをしさしています。
Every single detail matters.★すべての詳細が重要です。★すべてのしょうさいがじゅうようです。
What's your address?★あなたの住所は何ですか？★あなたのじゅうしょはなんですか？
The performance was outstanding.★そのパフォーマンスは卓越していました。★そのぱふぉーまんすはたくえつしていました。
Take a chance on me.★私にチャンスをください。★わたしにちゃんすをください。
Accept with grace.★優雅に受け入れてください。★ゆうがにうけいれてください。
Society is ever-evolving.★社会は常に進化しています。★しゃかいはつねにしんかしています。
Technology has changed the world.★技術は世界を変えました。★ぎじゅつはせかいをかえました。
Did you mention the details?★詳細を述べましたか？★しょうさいをのべましたか？
Life is about choices.★人生は選択についてです。★じんせいはせんたくについてです。
Save for a rainy day.★まさかの時のために貯金してください。★まさかのときのためにちょきんしてください。
Common sense is not so common.★常識はそう一般的ではありません。★じょうしきはそういっぱんてきではありません。
Culture defines societies.★文化は社会を定義します。★ぶんかはしゃかいをていぎします。
The total sum is mentioned.★合計額が記載されています。★ごうけいがきがきさいされています。
There's a high demand for organic products.★オーガニック製品の需要が高いです。★おーがにっくせいひんのじゅようがたかいです。
The material is of high quality.★材料は高品質です。★ざいりょうはこうひんしつです。
Sky's the limit.★限界は空のみ。★げんかいはそらのみ。
Listen to your heart.★あなたの心を聴いてください。★あなたのこころをきいてください。
The assignment is due tomorrow.★課題は明日締め切りです。★かだいはあしたしめきりです。
Admitting when you're wrong is brave.★間違っていると認めることは勇敢です。★まちがっているとみとめることはゆうかんです。
My foot hurts after the long walk.★長い散歩の後、足が痛いです。★ながいさんぽのあと、あしがいたいです。
Your effort will be rewarded.★あなたの努力は報われるでしょう。★あなたのどりょくはむくわれるでしょう。
Pay attention to details.★詳細に注意を払ってください。★しょうさいにちゅういをはらってください。
Once upon a time.★昔々。★むかしむかし。
Check the details before submitting.★提出する前に詳細を確認してください。★ていしゅつするまえにしょうさいをかくにんしてください。
The circle is complete.★円は完成しました。★えんはかんせいしました。
It's not good to lie.★嘘をつくのは良くありません。★うそをつくのはよくありません。
Pick your battles wisely.★あなたの戦いを賢く選んでください。★あなたのたたかいをかしこくえらんでください。
Reduce, reuse, recycle.★減らす、再利用する、リサイクルする。★へらす、さいりようする、りさいくるする。
Respect personal space.★個人のスペースを尊重してください。★こじんのすぺーすをそんちょうしてください。
The ground was wet from the rain.★地面は雨で濡れていました。★じめんはあめでぬれていました。
Every animal has a unique role in nature.★すべての動物は自然の中で独自の役割を持っています。★すべてのどうぶつはしぜんのなかでどくじのやくわりをもっています。
They will arrive by noon.★彼らは正午までに到着します。★かれらはしょうごまでにとうちゃくします。
Be patient, good things take time.★忍耐強く、良いことには時間がかかります。★にんたいづよく、よいことにはじかんがかかります。
Stay updated with current events.★最新の出来事に注目し続けてください。★さいしんのできごとにちゅうもくしつづけてください。
This is a discovery of the century.★これは世紀の発見です。★これはせいきのはっけんです。
The evidence was conclusive.★証拠は決定的でした。★しょうこはけっていてきでした。
Do unicorns exist?★ユニコーンは存在しますか？★ゆにこーんはそんざいしますか？
Their ideas were quite similar.★彼らのアイディアは非常に似ていました。★かれらのあいでぃあはひじょうににていました。
Fight for what you believe in.★あなたが信じるもののために戦ってください。★あなたがしんじるもののためにたたかってください。
A leader guides and supports.★リーダーは指導しサポートします。★りーだーはしどうしさぽーとします。
Everything will be fine.★すべてうまくいきます。★すべてうまくいきます。
The street was bustling with activity.★通りは活気に満ちていました。★とおりはかっきにみちていました。
The former president gave a speech.★前大統領がスピーチをしました。★ぜんだいとうりょうがすぴーちをしました。
Please contact me if you have any questions.★何か質問があれば、私に連絡してください。★なにかしつもんがあれば、わたしにれんらくしてください。
I particularly enjoyed the dessert.★特にデザートがおいしかったです。★とくにでざーとがおいしかったです。
His wife is a renowned scientist.★彼の妻は著名な科学者です。★かれのつまはちょめいなかがくしゃです。
Football is a popular sport.★サッカーは人気のあるスポーツです。★さっかーはにんきのあるすぽーつです。
Prepare for the upcoming exam.★これからの試験の準備をしてください。★これからのしけんのじゅんびをしてください。
Let's discuss the matter privately.★この問題について私たちだけで話し合いましょう。★このもんだいについてわたしたちだけではなしあいましょう。
Your response is awaited.★あなたの返答を待っています。★あなたのへんとうをまっています。
Raise your voice against injustice.★不正義に声を上げてください。★ふせいぎにこえをあげてください。
This piece of art is mesmerizing.★この芸術作品は魅力的です。★このげいじゅつさくひんはみりょくてきです。
Finish your work before playing.★遊ぶ前に仕事を終わらせてください。★あそぶまえにしごとをおわらせてください。
Suppose we go on a trip?★旅行に行くのはどうでしょうか？★りょこうにいくのはどうでしょうか？
Apply sunscreen before going out.★外出する前に日焼け止めを塗ってください。★がいしゅつするまえにひやけどめをぬってください。
The president addressed the nation.★大統領は国民に演説しました。★だいとうりょうはこくみんにえんぜつしました。
The fire was warm and inviting.★火は暖かく、心地よい雰囲気でした。★ひはあたたかく、ここちよいふんいきでした。
Compare the two products before buying.★購入する前に2つの製品を比較してください。★こうにゅうするまえに2つのせいひんをひかくしてください。
The court delivered the verdict.★裁判所は判決を下しました。★さいばんしょははんけつをくだしました。
The police are investigating the case.★警察はその事件を捜査しています。★けいさつはそのじけんをそうさしています。
I bought this dress from the store down the street.★通りの先にある店でこのドレスを買いました。★とおりのさきにあるみせでこのどれすをかいました。
The poor need our help and support.★貧しい人々は私たちの助けとサポートが必要です。★まずしいひとびとはわたしたちのたすけとさぽーとがひつようです。
Knowledge is power.★知識は力です。★ちしきはちからです。
A good laugh heals the soul.★笑うことは魂を癒します。★わらうことはたましいをいやします。
He broke his arm while playing.★彼は遊んでいる時に腕を折りました。★かれはあそんでいるときにうでをおりました。
Follow your heart.★あなたの心の声に従ってください。★あなたのこころのこえにしたがってください。
The river is the source of fresh water.★その川は淡水の源です。★そのかわはたんすいのみなもとです。
The employee received an award.★従業員は賞を受賞しました。★じゅうぎょういんはしょうをじゅしょうしました。
Can you manage the event?★イベントを管理できますか？★いべんとをかんりできますか？
Simply put, it's amazing.★簡単に言うと、それは素晴らしいです。★かんたんにいうと、それはすばらしいです。
The bank closes at 4 pm.★銀行は午後4時に閉まります。★ぎんこうはごご4じにしまります。
The law firm is reputable.★その法律事務所は評判が良いです。★そのほうりつじむしょはひょうばんがよいです。
The cell structure is intricate.★細胞の構造は複雑です。★さいぼうのこうぞうはふくざつです。
I read an interesting article today.★今日、興味深い記事を読みました。★きょう、きょうみぶかいきじをよみました。
Fast cars fascinate him.★彼は速い車に魅了されます。★かれははやいくるまにみりょうされます。
The castle was under attack.★城は攻撃を受けていました。★しろはこうげきをうけていました。
He speaks three foreign languages.★彼は3つの外国語を話します。★かれは3つのがいこくごをはなします。
The surprise party was a success.★サプライズパーティーは成功しました。★さぷらいずぱーてぃーはせいこうしました。
The main feature of the app is its user-friendliness.★アプリの主な特徴はユーザーフレンドリーさです。★あぷりのおもなとくちょうはゆーざーふれんどりーさです。
The deciding factor was quality.★決定的な要因は品質でした。★けっていてきなよういんはひんしつでした。
The garden looks pretty in spring.★庭は春に美しく見えます。★にわははるにうつくしくみえます。
I recently visited the museum.★最近、博物館を訪れました。★さいきん、はくぶつかんをおとずれました。
The weather can affect one's mood.★天気は人の気分に影響を与えることができます。★てんきはひとのきぶんにえいきょうをあたえることができます。
Don't drop the glass.★グラスを落とさないでください。★ぐらすをおとさないでください。
A recent study revealed surprising facts.★最近の研究で驚くべき事実が明らかになりました。★さいきんのけんきゅうでおどろくべきじじつがあきらかになりました。
I can relate to your story.★あなたの話に共感できます。★あなたのはなしにきょうかんできます。
The official announcement is awaited.★公式の発表を待っています。★こうしきのはっぴょうをまっています。
Financial planning is crucial.★財務計画は非常に重要です。★ざいむけいかくはひじょうにじゅうようです。
I miss my childhood.★私は子供の頃が恋しいです。★わたしはこどものころがこいしいです。
Art is an expression of feelings.★アートは感情の表現です。★あーとはかんじょうのひょうげんです。
The campaign was launched last month.★キャンペーンは先月開始されました。★きゃんぺーんはせんげつかいしされました。
This is a private matter.★これは私的な問題です。★これはしてきなもんだいです。
Pause and reflect.★立ち止まって考えてみてください。★たちどまってかんがえてみてください。
Everyone deserves respect.★すべての人は尊重されるべきです。★すべてのひとはそんちょうされるべきです。
Don't forget to smile.★笑顔を忘れないで。★えがおをわすれないで。
Turn the page to continue.★次に進むにはページをめくってください。★つぎにすすむにはぺーじをめくってください。
Don't worry, be happy.★心配しないで、幸せでいて。★しんぱいしないで、しあわせでいて。
Summer vacations are fun.★夏休みは楽しい。★なつやすみはたのしい。
Drink plenty of water.★水をたくさん飲んでください。★みずをたくさんのんでください。
Everyone is entitled to their opinion.★すべての人は自分の意見を持つ権利があります。★すべてのひとはじぶんのいけんをもつけんりがあります。
Let's meet at the park.★公園で会いましょう。★こうえんであいましょう。
She will represent our team.★彼女が私たちのチームを代表します。★かのじょがわたしたちのちーむをだいひょうします。
The key to success is hard work.★成功の鍵は努力です。★せいこうのかぎはどりょくです。
The surprise is inside the box.★サプライズは箱の中にあります。★さぷらいずははこのなかにあります。
The manager will see you now.★マネージャーがお会いできます。★まねーじゃーがおあいできます。
It's an international conference.★これは国際会議です。★これはこくさいかいぎです。
The box contains chocolates.★箱の中にはチョコレートが入っています。★はこのなかにはちょこれーとがはいっています。
I couldn't help but notice your talent.★あなたの才能に気付かずにはいられませんでした。★あなたのさいのうにきづかずにはいられませんでした。
I wonder what the future holds.★将来はどうなるのかな。★しょうらいはどうなるのかな。
Nature is healing.★自然は癒しです。★しぜんはいやしです。
The structure is ancient.★その構造は古代のものです。★そのこうぞうはこだいのものです。
The kids' section is on the second floor.★子供のセクションは2階にあります。★こどものせくしょんは2かいにあります。
I'll do it myself.★私自身がそれをやります。★わたしじしんがそれをやります。
That's exactly what I meant.★それこそが私が意味していたことです。★それこそがわたしがいみしていたことです。
I'll plant a tree today.★今日、木を植えようと思います。★きょう、きをうえようとおもいます。
I love to paint landscapes.★私は風景を描くのが好きです。★わたしはふうけいをかくのがすきです。
The worker is diligent.★その労働者は勤勉です。★そのろうどうしゃはきんべんです。
Press the button to start.★開始するにはボタンを押してください。★かいしするにはぼたんをおしてください。
Whatever happens, stay calm.★何が起こっても冷静でいてください。★なにがおこってもれいせいでいてください。
It's necessary to take precautions.★予防策を取ることが必要です。★よぼうさくをとることがひつようです。
This region is known for its wine.★この地域はワインで知られています。★このちいきはわいんでしられています。
The growth of the plant was rapid.★植物の成長は急速でした。★しょくぶつのせいちょうはきゅうそくでした。
The evening sky was beautiful.★夕方の空が美しかった。★ゆうがたのそらがうつくしかった。
His influence in the community is commendable.★彼のコミュニティでの影響力は賞賛に値します。★かれのこみゅにてぃでのえいきょうりょくはしょうさんにあたいします。
Respect all, irrespective of their status.★彼らの地位に関係なく、すべての人を尊重してください。★かれらのちいにかんけいなく、すべてのひとをそんちょうしてください。
She has hobbies of various kinds.★彼女はさまざまな種類の趣味を持っています。★かのじょはさまざまなしゅるいのしゅみをもっています。
Catch the ball!★ボールを捕まえて！★ぼーるをつかまえて！
Thus, the mystery was solved.★このように、謎は解けました。★このように、なぞはとけました。
Acquiring a new skill is always beneficial.★新しいスキルを習得することは常に有益です。★あたらしいすきるをしゅうとくすることはつねにゆうえきです。
She made an attempt to reconcile.★彼女は仲直りしようと試みました。★かのじょはなかなおりしようとこころみました。
Her son is a doctor.★彼女の息子は医者です。★かのじょのむすこはいしゃです。
Simple things bring joy.★単純なことが喜びをもたらします。★たんじゅんなことがよろこびをもたらします。
The medium of instruction is English.★指導言語は英語です。★しどうげんごはえいごです。
The average score is impressive.★平均スコアは印象的です。★へいきんすこあはいんしょうてきです。
The stock market is unpredictable.★株市場は予測不可能です。★かぶしじょうはよそくふかのうです。
Time management is essential.★時間管理は不可欠です。★じかんかんりはふかけつです。
His character is admirable.★彼の性格は尊敬すべきです。★かれのせいかくはそんけいすべきです。
I love to read in bed.★私はベッドで読むのが好きです。★わたしはべっどでよむのがすきです。
The song was a hit.★その歌はヒットしました。★そのうたはひっとしました。
They aim to establish a new school.★彼らは新しい学校を設立することを目指しています。★かれらはあたらしいがっこうをせつりつすることをめざしています。
It was, indeed, a great day.★確かに、素晴らしい日でした。★たしかに、すばらしいひでした。
The final decision rests with you.★最終的な決定はあなた次第です。★さいしゅうてきなけっていはあなたしだいです。
The economy is on the rise.★経済は上昇しています。★けいざいはじょうしょうしています。
The dress fits her perfectly.★そのドレスは彼女にぴったり合っています。★そのどれすはかのじょにぴったりあっています。
That guy over there is my brother.★あそこにいるその男は私の兄です。★あそこにいるそのおとこはわたしのあにです。
The primary function of the device is recording.★そのデバイスの主な機能は録音です。★そのでばいすのおもなきのうはろくおんです。
I met him yesterday.★昨日彼に会いました。★きのうかれにあいました。
The image is crystal clear.★画像はクリスタルクリアです。★がぞうはくりすたるくりあです。
What size do you wear?★どのサイズを着ていますか？★どのさいずをきていますか？
His behavior was commendable.★彼の行動は称賛に値します。★かれのこうどうはしょうさんにあたいします。
The addition of vanilla enhanced the flavor.★バニラの追加が風味を強化しました。★ばにらのついかがふうみをきょうかしました。
We need to determine the cause.★原因を特定する必要があります。★げんいんをとくていするひつようがあります。
The train station is nearby.★電車の駅は近くにあります。★でんしゃのえきはちかくにあります。
The city's population is increasing.★その都市の人口は増加しています。★そのとしのじんこうはぞうかしています。
Failures are stepping stones to success.★失敗は成功への足がかりです。★しっぱいはせいこうへのあしがかりです。
We must protect the environment.★私たちは環境を守らなければなりません。★わたしたちはかんきょうをまもらなければなりません。
The production of the movie has started.★映画の製作が始まりました。★えいがのせいさくがはじまりました。
The contract was signed yesterday.★契約は昨日締結されました。★けいやくはきのうていけつされました。
The player scored a goal.★選手がゴールを決めました。★せんしゅがごーるをきめました。
Please leave a comment below.★下にコメントを残してください。★したにこめんとをのこしてください。
Enter the room quietly.★静かに部屋に入ってください。★しずかにへやにはいってください。
The event will occur next week.★イベントは来週行われます。★いべんとはらいしゅうおこなわれます。
I like to spend some time alone.★一人で時間を過ごすのが好きです。★ひとりでじかんをすごすのがすきです。
The discovery was significant.★その発見は重要でした。★そのはっけんはじゅうようでした。
The drug has been approved.★その薬は承認されました。★そのくすりはしょうにんされました。
The wall has a beautiful mural.★壁には美しい壁画があります。★かべにはうつくしいへきががあります。
I binge-watched the entire series.★私はそのシリーズ全体を一気に見ました。★わたしはそのしりーずぜんたいをいっきにみました。
Direct sunlight can be harmful.★直射日光は有害です。★ちょくしゃにっこうはゆうがいです。
Hard work is the key to success.★努力は成功の鍵です。★どりょくはせいこうのかぎです。
Tomorrow is a new day.★明日は新しい日です。★あしたはあたらしいひです。
The director of the movie won an award.★映画の監督が賞を受賞しました。★えいがのかんとくがしょうをじゅしょうしました。
Clearly, this is the best choice.★明らかに、これが最良の選択です。★あきらかに、これがさいりょうのせんたくです。
Lack of sleep can be harmful.★睡眠不足は有害です。★すいみんぶそくはゆうがいです。
I'll review the document.★その文書を見直します。★そのぶんしょをみなおします。
It all depends on the weather.★全ては天気次第です。★すべてはてんきしだいです。
The race was thrilling.★レースはスリリングでした。★れーすはすりりんぐでした。
I recognize that song.★その曲を認識しています。★そのきょくをにんしきしています。
The window overlooks the garden.★窓から庭が見えます。★まどからにわがみえます。
Everything has a purpose.★すべてには目的があります。★すべてにはもくてきがあります。
The sales department is doing well.★営業部は順調です。★えいぎょうぶはじゅんちょうです。
There's a lot to gain from experience.★経験から得るものは多い。★けいけんからえるものはおおい。
The tree stands tall and proud.★木は誇らしげにそびえ立っています。★きはほこらしげにそびえたっています。
I'll be going to college next year.★来年、大学に行く予定です。★らいねん、だいがくにいくよていです。
Let's not argue over trivial matters.★ささいなことで口論しないようにしましょう。★ささいなことでこうろんしないようにしましょう。
The board will meet tomorrow.★役員会は明日開かれます。★やくいんかいはあしたひらかれます。
The holiday was refreshing.★休日はリフレッシュできました。★きゅうじつはりふれっしゅできました。
Leave your mark wherever you go.★どこへ行くにも自分の痕跡を残してください。★どこへいくにもじぶんのこんせきをのこしてください。
The church bells rang.★教会の鐘が鳴りました。★きょうかいのかねがなりました。
The machine needs some repairs.★その機械はいくつかの修理が必要です。★そのきかいはいくつかのしゅうりがひつようです。
You can achieve anything with determination.★決意を持っていれば、何でも達成できます。★けついをもっていれば、なんでもたっせいできます。
The item is out of stock.★その商品は在庫切れです。★そのしょうひんはざいこぎれです。
Time will prove everything.★時間がすべてを証明します。★じかんがすべてをしょうめいします。
I found a cent on the floor.★床にセントを見つけました。★ゆかにせんとをみつけました。
Winter is my favorite season.★冬は私のお気に入りの季節です。★ふゆはわたしのおきにいりのきせつです。
The floor was cold.★床は冷たかったです。★ゆかはつめたかったです。
I need to organize my stuff.★私の物を整理する必要があります。★わたしのものをせいりするひつようがあります。
The road is wide and clear.★道路は広くて見通しが良いです。★どうろはひろくてみとおしがよいです。
Is there anyone home?★誰か家にいますか？★だれかいえにいますか？
This method is effective.★この方法は効果的です。★このほうほうはこうかてきです。
The analysis revealed some insights.★分析でいくつかの洞察が明らかになりました。★ぶんせきでいくつかのどうさつがあきらかになりました。
The election results are out.★選挙の結果が発表されました。★せんきょのけっかがはっぴょうされました。
The military parade was grand.★軍のパレードは壮大でした。★ぐんのぱれーどはそうだいでした。
I booked a room in that hotel.★そのホテルで部屋を予約しました。★そのほてるでへやをよやくしました。
The club meets every Friday.★そのクラブは毎週金曜日に集まります。★そのくらぶはまいしゅうきんようびにあつまります。
The answer is given below.★答えは下に記載されています。★こたえはしたにきさいされています。
The movie was entertaining.★その映画は楽しかったです。★そのえいがはたのしかったです。
The doctor advised some rest.★医師は少し休むようにと助言しました。★いしはすこしやすむようにとじょげんしました。
The discussion was enlightening.★議論は啓発的でした。★ぎろんはけいはつてきでした。
I'm sorry for the mistake.★間違いをお許し下さい。★まちがいをおゆるしください。
Every challenge brings an opportunity.★すべての挑戦には機会がもたらされます。★すべてのちょうせんにはきかいがもたらされます。
The nation celebrated together.★国全体で祝いました。★くにぜんたいでいわいました。
The task is nearly complete.★仕事はほぼ完了しています。★しごとはほぼかんりょうしています。
The statement was controversial.★その声明は物議を醸しました。★そのせいめいはものぎをかもしました。
The link between the two events was clear.★二つのイベントの間の関連性は明らかでした。★ふたつのいべんとのあいだのかんれんせいはあきらかでした。
Despite the challenges, he succeeded.★困難にも関わらず、彼は成功しました。★こんなんにもかかわらず、かれはせいこうしました。
Let me introduce you to my friend.★私の友人を紹介させてください。★わたしのゆうじんをしょうかいさせてください。
The advantage is clear.★利点は明確です。★りてんはめいかくです。
I'm ready for the challenge.★私は挑戦の準備ができています。★わたしはちょうせんのじゅんびができています。
They will marry next month.★彼らは来月結婚する予定です。★かれらはらいげつけっこんするよていです。
The workers went on strike.★労働者たちはストライキをしました。★ろうどうしゃたちはすとらいきをしました。
We walked a mile together.★私たちは一緒に1マイル歩きました。★わたしたちはいっしょに1まいるあるきました。
Seek and you shall find.★探せば見つかるでしょう。★さがせばみつかるでしょう。
His ability is commendable.★彼の能力は称賛に値します。★かれののうりょくはしょうさんにあたいします。
The unit is functional.★そのユニットは機能しています。★そのゆにっとはきのうしています。
I got a beautiful birthday card.★美しい誕生日のカードをもらいました。★うつくしいたんじょうびのかーどをもらいました。
The hospital is nearby.★病院は近くにあります。★びょういんはちかくにあります。
Act quickly before it's too late.★遅くなる前にすぐに行動してください。★おそくなるまえにすぐにこうどうしてください。
The interview went well.★面接はうまくいきました。★めんせつはうまくいきました。
They came to an agreement.★彼らは合意に達しました。★かれらはごういにたっしました。
The movie release was postponed.★映画の公開が延期されました。★えいがのこうかいがえんきされました。
Tax evasion is a crime.★脱税は犯罪です。★だつぜいははんざいです。
The solution is simple.★解決策はシンプルです。★かいけつさくはしんぷるです。
The capital city is bustling.★首都は賑わっています。★しゅとはにぎわっています。
The song became popular overnight.★その曲は一晩で人気になりました。★そのきょくはひとばんでにんきになりました。
Be specific in your demands.★要求は具体的にしてください。★ようきゅうはぐたいてきにしてください。
The view is simply beautiful.★その景色は本当に美しい。★そのけしきはほんとうにうつくしい。
Fear nothing but fear itself.★恐れるべきは恐怖そのものだけである。★おそれるべきはきょうふそのものだけである。
Aim high and reach for the stars.★高い目標を持って、星をつかもうとしよう。★たかいもくひょうをもって、ほしをつかもうとしよう。
The television show was a hit.★そのテレビ番組はヒットしました。★そのてれびばんぐみはひっとしました。
The matter is serious.★この問題は深刻です。★このもんだいはしんこくです。
The target was achieved.★目標は達成されました。★もくひょうはたっせいされました。
He has a degree in physics.★彼は物理学の学位を持っています。★かれはぶつりがくのがくいをもっています。
Pull the door to open it.★ドアを引っ張って開けてください。★どあをひっぱってあけてください。
The red dress suited her beautifully.★その赤いドレスは彼女にとても似合っていました。★そのあかいどれすはかのじょにとてもにあっていました。
Her husband is an engineer.★彼女の夫はエンジニアです。★かのじょのおっとはえんじにあです。
You have access to the database.★あなたはデータベースにアクセスできます。★あなたはでーたべーすにあくせすできます。
The movement for equality is growing.★平等を求める運動が拡大しています。★びょうどうをもとめるうんどうがかくだいしています。
Treat others how you wish to be treated.★自分がされたいように他人を扱いなさい。★じぶんがされたいようにたにんをあつかいなさい。
Can you identify the culprit?★犯人を特定できますか？★はんにんをとくていできますか？
The loss of a loved one is profound.★大切な人を失うことは深い悲しみです。★たいせつなひとをうしなうことはふかいかなしみです。
We shall overcome.★私たちは乗り越えるでしょう。★わたしたちはのりこえるでしょう。
The house has a modern design.★その家はモダンなデザインです。★そのいえはもだんなでざいんです。
Pressure can either break or make diamonds.★圧力はダイヤモンドを壊すことも、作ることもできます。★あつりょくはだいやもんどをこわすことも、つくることもできます。
The bus arrives at 10 am.★バスは午前10時に到着します。★ばすはごぜん10じにとうちゃくします。
The treatment was effective.★その治療は効果的でした。★そのちりょうはこうかてきでした。
I'll be attending a conference next week.★来週、私は会議に参加する予定です。★らいしゅう、わたしはかいぎにさんかするよていです。
Believe in yourself.★自分を信じなさい。★じぶんをしんじなさい。
The supply meets the demand.★供給は需要を満たしています。★きょうきゅうはじゅようをみたしています。
The village is serene and calm.★その村は静かで穏やかです。★そのむらはしずかでおだやかです。
Your worth is immeasurable.★あなたの価値は計り知れない。★あなたのかちははかりしれない。
Natural beauty is unparalleled.★自然の美しさは比類ない。★しぜんのうつくしさはひるいない。
Express your feelings openly.★素直に気持ちを表現しなさい。。★すなおにきもちをひょうげんしなさい。
The signs indicate a detour.★標識は迂回を示しています。★ひょうしきはうかいをしめしています。
I'll attend the seminar.★セミナーに参加します。★せみなーにさんかします。
My brother is a doctor.★私の兄は医者です。★わたしのあにはいしゃです。
Investment in education pays the best interest.★教育への投資は最も利益をもたらします。★きょういくへのとうしはもっともりえきをもたらします。
The final score was surprising.★最終スコアは驚きでした。★さいしゅうすこあはおどろきでした。
Organize the event well.★イベントをしっかりと組織してください。★いべんとをしっかりとそしきしてください。
The trip was unforgettable.★その旅は忘れられないものでした。★そのたびはわすれられないものでした。
Beyond the horizon lies a mystery.★地平線の向こうには謎が広がっています。★ちへいせんのむこうにはなぞがひろがっています。
Sleep is essential for health.★睡眠は健康に不可欠です。★すいみんはけんこうにふかけつです。
I love to fish on weekends.★週末には釣りをするのが好きです。★しゅうまつにはつりをするのがすきです。
Always keep your promise.★約束は必ず守りなさい。★やくそくはかならずまもりなさい。
Every child has immense potential.★すべての子供には計り知れない可能性があります。★すべてのこどもにははかりしれないかのうせいがあります。
Renewable energy is the future.★再生可能エネルギーは未来です。★さいせいかのうえねるぎーはみらいです。
Don't invite trouble.★問題を招かないでください。★もんだいをまねかないでください。
Our relation is strong.★私たちの関係は深いです。★わたしたちのかんけいはふかいです。
Stay in touch.★連絡を取り合いましょう。★れんらくをとりあいましょう。
File the documents alphabetically.★文書をアルファベット順にファイルしてください。★ぶんしょをあるふぁべっとじゅんにふぁいるしてください。
The middle path is often the best.★中道が最も良いことが多いです。★ちゅうどうがもっともよいことがおおいです。
Let's meet at the bar.★バーで会いましょう。★ばーであいましょう。
No one should suffer in silence.★誰もが静かに苦しむべきではありません。★だれもがしずかにくるしむべきではありません。
A good strategy ensures victory.★良い戦略は勝利を保証します。★よいせんりゃくはしょうりをほしょうします。
The ocean is deep and mysterious.★海は深く、神秘的です。★うみはふかく、しんぴてきです。
Everyone attended, except John.★ジョンを除くすべての人が参加しました。★じょんをのぞくすべてのひとがさんかしました。
Clean surroundings promote health.★清潔な環境は健康を促進します。★せいけつなかんきょうはけんこうをそくしんします。
Flowers tend to bloom in spring.★花は春に咲く傾向があります。★はなははるにさくけいこうがあります。
Advance bookings are available.★事前予約が可能です。★じぜんよやくがかのうです。
Fill the form carefully.★フォームを慎重に記入してください。★ふぉーむをしんちょうにきにゅうしてください。
The night sky was full of stars.★夜空は星でいっぱいでした。★よぞらはほしでいっぱいでした。
Building a strong network is vital.★強固なネットワークを構築することは重要です。★きょうこなねっとわーくをこうちくすることはじゅうようです。
Generally, I don't prefer spicy food.★一般的に、私は辛い食べ物を好みません。★いっぱんてきに、わたしはからいたべものをこみません。
The operation was successful.★手術は成功しました。★しゅじゅつはせいこうしました。
The match was exhilarating.★試合は非常に興奮させるものでした。★しあいはひじょうにこうふんさせるものでした。
Avoid negative thoughts.★ネガティブな考えを避けてください。★ねがてぃぶなかんがえをさけてください。
Please take a seat.★どうぞお座りください。★どうぞおすわりください。
Don't throw garbage on the street.★ごみを道路に捨てないでください。★ごみをどうろにすてないでください。
The task was challenging.★その仕事は困難でした。★そのしごとはこんなんでした。
This is the new normal.★これが新しい日常です。★これがあたらしいにちじょうです。
Setting a clear goal is crucial.★明確な目標を設定することは重要です。★めいかくなもくひょうをせっていすることはじゅうようです。
I associate that song with good memories.★その曲を良い思い出と結びつけています。★そのきょくをよいおもいでとむすびつけています。
The blue sky looked mesmerizing.★青空は魅力的に見えました。★あおぞらはみりょくてきにみえました。
Stay positive and hopeful.★前向きに、希望を持ち続けてください。★まえむきに、きぼうをもちつづけてください。
Exploring all options is wise.★すべての選択肢を探ることは賢明です。★すべてのせんたくしをさぐることはけんめいです。
The box contains a surprise.★その箱の中には驚きが入っています。★そのはこのなかにはおどろきがはいっています。
The crowd was huge.★人だかりはとても大きかったです。★ひとだかりはとてもおおきかったです。
The message was heartwarming.★そのメッセージは心温まるものでした。★そのめっせーじはこころあたたまるものでした。
For instance, consider this example.★たとえば、この例を考えてみてください。★たとえば、このれいをかんがえてみてください。
Her style is unique.★彼女のスタイルはユニークです。★かのじょのすたいるはゆにーくです。
Refer to the guidebook for instructions.★指示についてはガイドブックを参照してください。★しじについてはがいどぶっくをさんしょうしてください。
The cold wind blew.★冷たい風が吹きました。★つめたいかぜがふきました。
Push the door to open.★ドアを押して開けてください。★どあをおしてあけてください。
I'll be there in a quarter of an hour.★15分後にそこに行きます。★15ふんごにそこにいきます。
Don't assume without knowing.★知らずに仮定しないでください。★しらずにかていしないでください。
The baby giggled.★赤ちゃんはくすくす笑いました。★あかちゃんはくすくすわらいました。
A successful person never gives up.★成功した人は決してあきらめません。★せいこうしたひとはけっしてあきらめません。
Sing from your heart.★心から歌いなさい。★こころからうたいなさい。
When in doubt, ask.★疑問があるときは、質問してください。★ぎもんがあるときは、しつもんしてください。
Competition brings out the best.★競争は最善を引き出します。★きょうそうはさいぜんをひきだします。
The theory was intriguing.★その理論は興味深いものでした。★そのりろんはきょうみぶかいものでした。
I propose a toast.★乾杯の提案をします。★かんぱいのていあんをします。
Reference the sources properly.★正しく情報源を参照してください。★ただしくじょうほうげんをさんしょうしてください。
Avoid unnecessary arguments.★不要な議論を避けてください。★ふようなぎろんをさけてください。
Adult supervision is required.★大人の監督が必要です。★おとなのかんとくがひつようです。
Birds fly in the sky.★鳥は空を飛びます。★とりはそらをとびます。
Document every detail.★すべての詳細を文書化してください。★すべてのしょうさいをぶんしょかしてください。
The pattern was intricate.★パターンは複雑でした。★ぱたーんはふくざつでした。
I submitted the application.★申し込みを提出しました。★もうしこみをていしゅつしました。
The coffee is too hot.★コーヒーは熱すぎます。★こーひーはあつすぎます。
Obviously, it's the right choice.★明らかに、それは正しい選択です。★あきらかに、それはただしいせんたくです。
The instructions were unclear.★指示は不明瞭でした。★しじはふめいりょうでした。
The bill was unexpectedly high.★請求額は予想以上に高かったです。★せいきゅうがくはよそういじょうにたかかったです。
Search for the truth.★真実を探し求めてください。★しんじつをさがしもとめてください。
Separate the whites from the yolks.★白身と黄身を分けてください。★しろみときみをわけてください。
The central theme was love.★中心的なテーマは愛でした。★ちゅうしんてきなてーまはあいでした。
She had a successful career.★彼女は成功したキャリアを持っていました。★かのじょはせいこうしたきゃりあをもっていました。
Anyway, let's move on.★とにかく、先に進みましょう。★とにかく、さきにすすみましょう。
The speech was motivating.★そのスピーチはモチベーションを上げるものでした。★そのすぴーちはもちべーしょんをあげるものでした。
The dog wagged its tail.★犬はしっぽを振りました。★いぬはしっぽをふりました。
The officer was kind.★その役人は親切でした。★そのやくにんはしんせつでした。
Throughout history, change has been constant.★歴史を通じて、変化は常に存在してきました。★れきしをつうじて、へんかはつねにそんざいしてきました。
Oil and water don't mix.★油と水は混ざりません。★あぶらとみずはまざりません。
The dress was elegant.★そのドレスはエレガントでした。★そのどれすはえれがんとでした。
The business made a significant profit this year.★そのビジネスは今年、大きな利益を上げました。★そのびじねすはことし、おおきなりえきをあげました。
Let me guess, you're thinking about pizza?★あなたがピザを考えているのは、当たっていますか？★あなたがぴざをかんがえているのは、あたっていますか？
Weekends are fun with friends.★週末は友達と楽しい。★しゅうまつはともだちとたのしい。
We must protect endangered species.★絶滅の危機にある種を守らなければなりません。★ぜつめつのききにあるしゅをまもらなければなりません。
Water is a precious resource.★水は貴重な資源です。★みずはきちょうなしげんです。
Science seeks the truth.★科学は真実を追求します。★かがくはしんじつをついきゅうします。
Prevention is better than curing the disease.★予防は治療に勝る。★よぼうはちりょうにまさる。
Balance work and play for a happy life.★幸せな人生を送るには、仕事と遊びのバランスを取ることが大切です。★しあわせなじんせいをおくるには、しごととあそびのばらんすをとることがたいせつです。
The storm caused significant damage.★その嵐は大きな被害をもたらしました。★そのあらしはおおきなひがいをもたらしました。
Respect should be the basis of every relationship.★尊重はすべての関係の基盤であるべきです。★そんちょうはすべてのかんけいのきばんであるべきです。
The author of the book is renowned.★その本の著者は著名です。★そのほんのちょしゃはちょめいです。
The basic necessities are food, shelter, and clothing.★基本的な必需品は食べ物、住居、衣服です。★きほんてきなひつじゅひんはたべもの、じゅうきょ、いふくです。
Always encourage young talent.★若い才能を常に励ましてください。★わかいさいのうをつねにはげましてください。
Her hair shone in the sunlight.★彼女の髪は日光の中で輝いていました。★かのじょのかみはにっこうのなかでかがやいていました。
The male lion roared.★オスのライオンが吠えました。★おすのらいおんがほえました。
The machine is tricky to operate.★その機械は操作が難しい。★そのきかいはそうさがむずかしい。
Mirrors reflect our image.★鏡は私たちの姿を反映します。★かがみはわたしたちのすがたをはんえいします。
Exercise is vital for good health.★運動は健康のために非常に重要です。★うんどうはけんこうのためにひじょうにじゅうようです。
This tool is very useful.★この道具は非常に役立ちます。★このどうぐはひじょうにやくだちます。
The restaurant serves delicious food.★そのレストランはおいしい料理を提供します。★そのれすとらんはおいしいりょうりをていきょうします。
The monthly income meets the expenses.★月収は支出を満たしています。★げっしゅうはししゅつをみたしています。
The property is on sale.★その不動産は販売中です。★そのふどうさんははんばいちゅうです。
The previous record was broken.★以前の記録は破られました。★いぜんのきろくはやぶられました。
The dark clouds signaled rain.★暗い雲は雨の合図でした。★くらいくもはあめのあいずでした。
Imagine a world without hatred.★憎しみのない世界を想像してみてください。★にくしみのないせかいをそうぞうしてみてください。
Everything will be okay.★すべて大丈夫になります。★すべてだいじょうぶになります。
Hard work will earn you success.★努力は成功をもたらします。★どりょくはせいこうをもたらします。
His daughter is a pianist.★彼の娘はピアニストです。★かれのむすめはぴあにすとです。
I'll post the letter tomorrow.★明日、手紙を投函します。★あした、てがみをとうかんします。
Reading the newspaper is a good habit.★新聞を読むのは良い習慣です。★しんぶんをよむのはよいしゅうかんです。
How do you define success?★あなたは成功をどのように定義しますか？★あなたはせいこうをどのようにていぎしますか？
The conclusion was unexpected.★結論は予想外でした。★けつろんはよそうがいでした。
The clock is ticking.★時は刻々と過ぎている。★ときはこくこくとすぎている。
Everybody deserves love.★すべての人が愛に値する。★すべてのひとがあいにあたいする。
The weekend getaway was refreshing.★週末の小旅行はリフレッシュできました。★しゅうまつのこりょこうはりふれっしゅできました。
The artist will perform tonight.★そのアーティストは今夜パフォーマンスを行います。★そのあーてぃすとはこんやぱふぉーまんすをおこないます。
Seek professional advice when in doubt.★疑問があるときは専門家のアドバイスを求めてください。★ぎもんがあるときはせんもんかのあどばいすをもとめてください。
This book is mine.★この本は私のものです。★このほんはわたしのものです。
The debate was intense.★討論は激しかったです。★とうろんははげしかったです。
Memory plays tricks on us.★記憶は私たちを時々裏切る。★きおくはわたしたちをときどきうらぎる。
The green meadow was serene.★緑の草原は静かでした。★みどりのそうげんはしずかでした。
The song touched my heart.★その歌は私の心に触れました。★そのうたはわたしのこころにふれました。
The object of interest was a vintage clock.★興味の対象はヴィンテージの時計でした。★きょうみのたいしょうはゔぃんてーじのとけいでした。
Maintain a healthy lifestyle.★健康的なライフスタイルを維持してください。★けんこうてきならいふすたいるをいじしてください。
Credit goes to the entire team.★チーム全体の功績です。★ちーむぜんたいのこうせきです。
The ring sparkled beautifully.★指輪は美しく輝いていました。★ゆびわはうつくしくかがやいていました。
Discover the joys of reading.★読む喜びを発見してください。★よむよろこびをはっけんしてください。
Dead leaves covered the ground.★落ち葉が地面を覆っていました。★おちばがじめんをおおっていました。
The afternoon sun was warm.★午後の太陽は暖かかったです。★ごごのたいようはあたたかかったです。
I prefer tea over coffee.★私はコーヒーよりもお茶を好む。★わたしはこーひーよりもおちゃをこのむ。
Can we extend the meeting?★会議を延長できますか？★かいぎをえんちょうできますか？
The possibility is endless.★可能性は無限です。★かのうせいはむげんです。
Follow the direction to reach the destination.★目的地に到達するための方向に従ってください。★もくてきちにとうたつするためのほうこうにしたがってください。
The facility is state-of-the-art.★この施設は最先端です。★このしせつはさいせんたんです。
Variety is the spice of life.★変化は人生のスパイスです。★へんかはじんせいのすぱいすです。
Daily practice improves skills.★日常の練習はスキルを向上させます。★にちじょうのれんしゅうはすきるをこうじょうさせます。
New clothes bring joy.★新しい服は喜びをもたらします。★あたらしいふくはよろこびをもたらします。
The screen displayed the results.★画面に結果が表示されました。★がめんにけっかがひょうじされました。
The track was muddy.★トラックは泥だらけでした。★とらっくはどろだらけでした。
Dance like nobody's watching.★誰も見ていないかのように踊ってください。★だれもみていないかのようにおどってください。
I completely understand your point.★あなたの意見を完全に理解しています。★あなたのいけんをかんぜんにりかいしています。
The female lead stole the show.★女性主演が注目を集めた。★じょせいしゅえんがちゅうもくをあつめた。
Responsibility comes with power.★責任は権力とともに来ます。★せきにんはけんりょくとともにきます。
The original painting is priceless.★オリジナルの絵画は価値が計り知れない。★おりじなるのかいがはかちがはかりしれない。
My sister is my best friend.★私の妹は私の親友です。★わたしのいもうとはわたしのしんゆうです。
The rock was huge and majestic.★岩は巨大で堂々としていました。★いわはきょだいでどうどうとしていました。
Dream big and chase it.★大きな夢を見て、それを追い求めてください。★おおきなゆめをみて、それをおいもとめてください。
Neither rain nor shine will deter us.★晴れでも雨でも私たちは決意を貫く。★はれでもあめでもわたしたちはけついをつらぬく。
The university campus is vast.★大学のキャンパスは広大です。★だいがくのきゃんぱすはこうだいです。
She easily solves complex problems.★彼女は複雑な問題を簡単に解決します。★かのじょはふくざつなもんだいをかんたんにかいけつします。
The agency handled the advertising.★代理店が広告を取り扱いました。★だいりてんがこうこくをとりあつかいました。
A dollar saved is a dollar earned.★節約された1ドルは稼いだ1ドルです。★せつやくされた1どるはかせいだ1どるです。
The garden blooms with flowers.★庭は花で満開です。★にわははなでまんかいです。
Can you fix this for me?★これを私のために修理してもらえますか？★これをわたしのためにしゅうりしてもらえますか？
Look ahead and move forward.★前を見て進んでください。★まえをみてすすんでください。
Don't cross the line.★境界を越えないでください。★きょうかいをこえないでください。
Yeah, that's a great idea!★ええ、それは素晴らしいアイディアですね！★ええ、それはすばらしいあいでぃあですね！
The candidate was well-prepared.★候補者は十分に準備されていました。★こうほしゃはじゅうぶんにじゅんびされていました。
Losing weight requires dedication.★体重を減らすためには献身が必要です。★たいじゅうをへらすためにはけんしんがひつようです。
Seek legal advice if unsure.★不安な場合は法的アドバイスを求めてください。★ふあんなばあいはほうてきあどばいすをもとめてください。
The proposal was accepted.★提案は受け入れられました。★ていあんはうけいれられました。
This version of the software is better.★このソフトウェアのバージョンはより優れています。★このそふとうぇあのばーじょんはよりすぐれています。
Our conversation was enlightening.★私たちの会話は啓発的でした。★わたしたちのかいわはけいはつてきでした。
Somebody left this at the door.★誰かがこれをドアに残しました。★だれかがこれをどあにのこしました。
A pound of apples costs two dollars.★リンゴ1ポンドは2ドルです。★りんご1ぽんどは2どるです。
The magazine features various articles.★その雑誌にはさまざまな記事が掲載されています。★そのざっしにはさまざまなきじがけいさいされています。
The shape of the lake is unique.★その湖の形はユニークです。★そのみずうみのかたちはゆにーくです。
The sea is vast and mysterious.★海は広大で神秘的です。★うみはこうだいでしんぴてきです。
Respond immediately to the emergency.★緊急事態には直ちに対応してください。★きんきゅうじたいにはただちにたいおうしてください。
Welcome to our home!★私たちの家へようこそ！★わたしたちのいえへようこそ！
A smile can brighten someone's day.★笑顔は誰かの1日を明るくすることができます。★えがおはだれかの1にちをあかるくすることができます。
Communication is key in any relationship.★どんな関係においてもコミュニケーションが鍵です。★どんなかんけいにおいてもこみゅにけーしょんがかぎです。
The agent handled the deal.★代理人が取引を取り扱いました。★だいりにんがとりひきをとりあつかいました。
Traditional values are deep-rooted.★伝統的な価値観は深く根付いています。★でんとうてきなかちかんはふかくねづいています。
Can you replace the broken vase?★壊れた花瓶を交換してもらえますか？★こわれたかびんをこうかんしてもらえますか？
Don't judge a book by its cover.★表紙だけで本を判断しないでください。★ひょうしだけでほんをはんだんしないでください。
She prides herself on her achievements.★彼女は自分の業績を誇りに思っています。★かのじょはじぶんのぎょうせきをほこりにおもっています。
Suddenly, the power went out.★いきなり電気が消えました。★いきなりでんきがきえました。
The new generation is tech-savvy.★新しい世代はテクノロジーに精通しています。★あたらしいせだいはてくのろじーにせいつうしています。
The estimate was slightly off.★見積もりは少し外れていました。★みつもりはすこしはずれていました。
Chocolate is my favorite dessert.★チョコレートは私のお気に入りのデザートです。★ちょこれーとはわたしのおきにいりのでざーとです。
He overcame every difficulty with determination.★彼は決意をもってあらゆる困難を乗り越えました。★かれはけついをもってあらゆるこんなんをのりこえました。
I made a purchase at the bookstore.★本屋で購入しました。★ほんやでこうにゅうしました。
They will shoot the film next month.★彼らは来月、映画の撮影を行います。★かれらはらいげつ、えいがのさつえいをおこないます。
They will announce the winner soon.★彼らは間もなく勝者を発表します。★かれらはまもなくしょうしゃをはっぴょうします。
I won't go unless you come with me.★あなたが一緒に来ないなら、私は行きません。★あなたがいっしょにこないなら、わたしはいきません。
She is an independent thinker.★彼女は独立した思考者です。★かのじょはどくりつしたしこうしゃです。
I highly recommend this book.★この本を強くおすすめします。★このほんをつよくおすすめします。
The survey results were enlightening.★アンケートの結果は啓発的でした。★あんけーとのけっかはけいはつてきでした。
The majority voted in favor.★大多数が賛成票を投じました。★だいたすうがさんせいひょうをとうじました。
Stick to your principles.★自分の原則を守りなさい。★じぶんのげんそくをまもりなさい。
I have a request to make.★お願いがあります。★おねがいがあります。
He is rich in kindness.★彼は優しさに富んでいます。★かれはやさしさにとんでいます。
The wind was blowing gently.★風はやさしく吹いていました。★かぜはやさしくふいていました。
None of them attended the party.★彼らの中で誰もパーティーに出席しませんでした。★かれらのなかでだれもぱーてぃーにしゅっせきしませんでした。
Can I exchange this shirt?★このシャツを交換できますか？★このしゃつをこうかんできますか？
We need to stick to the budget.★我々は予算を守る必要があります。★われわれはよさんをまもるひつようがあります。
She's famous for her generosity.★彼女はその寛大さで有名です。★かのじょはそのかんだいさでゆうめいです。
Blood donation is a noble act.★献血は崇高な行為です。★けんけつはすうこうなこういです。
That is not an appropriate comment.★それは適切なコメントではありません。★それはてきせつなこめんとではありません。
The block was bustling with activity.★その街区は活気で賑わっていました。★そのがいくはいきでにぎわっていました。
A warm hug can heal.★温かいハグは癒しになります。★あたたかいはぐはいやしになります。
Count your blessings.★感謝すべきことを数えなさい。★かんしゃすべきことをかぞえなさい。
The scene was picturesque.★その光景は絵のようでした。★そのこうけいはえのようでした。
The writer penned down his thoughts.★作家は彼の考えを書き留めました。★さっかはかれのかんがえをかきとめました。
I am content with what I have.★私は持っているものに満足しています。★わたしはもっているものにまんぞくしています。
Vaccination can prevent diseases.★ワクチン接種は病気を予防することができます。★わくちんせっしゅはびょうきをよぼうすることができます。
Keep the valuables safe.★貴重品を安全に保管してください。★きちょうひんをあんぜんにほかんしてください。
I'd like to invite you to my party.★あなたを私のパーティーに招待したいです。★あなたをわたしのぱーてぃーにしょうたいしたいです。
Mix the ingredients well.★材料をよく混ぜてください。★ざいりょうをよくまぜてください。
Water is an essential element.★水は不可欠な要素です。★みずはふかけつなようそです。
The medicine was effective.★その薬は効果的でした。★そのくすりはこうかてきでした。
The answer is correct.★答えは正しいです。★こたえはただしいです。
He underwent a medical check-up.★彼は医学的な検査を受けました。★かれはいがくてきなけんさをうけました。
I admit my mistake.★私は自分のミスを認めます。★わたしはじぶんのみすをみとめます。
The heart beat rapidly.★心臓は急速に打っていました。★しんぞうはきゅうそくにうっていました。
The telephone rang continuously.★電話は絶えず鳴っていました。★でんわはたえずなっていました。
May I have a copy of the document?★その書類のコピーをもらってもいいですか？★そのしょるいのこぴーをもらってもいいですか？
The committee reached a decision.★委員会は決定に達しました。★いいんかいはけっていにたっしました。
Are you aware of the consequences?★あなたは結果を知っていますか？★あなたはけっかをしっていますか？
His advice was invaluable.★彼のアドバイスは非常に貴重でした。★かれのあどばいすはひじょうにきちょうでした。
Handle with care.★注意して取り扱ってください。★ちゅういしてとりあつかってください。
The glass was half full.★グラスは半分満たされていました。★ぐらすははんぶんみたされていました。
The trial will begin next week.★裁判は来週開始されます。★さいばんはらいしゅうかいしされます。
Stress can be harmful.★ストレスは有害であることがあります。★すとれすはゆうがいであることがあります。
The radio played old songs.★ラジオは古い曲を流していました。★らじおはふるいきょくをながしていました。
The administration took action.★行政は行動を起こしました。★ぎょうせいはこうどうをおこしました。
The problem is complex.★問題は複雑です。★もんだいはふくざつです。
The text message was unclear.★テキストメッセージははっきりしていませんでした。★てきすとめっせーじははっきりしていませんでした。
The context provides clarity.★文脈が明確さを提供します。★ぶんみゃくがめいかくさをていきょうします。
Let's go for a bike ride.★自転車に乗って出かけよう。★じてんしゃにのってでかけよう。
Speak to me directly.★私に直接話してください。★わたしにちょくせつはなしてください。
The box was heavy.★その箱は重かった。★そのはこはおもかった。
Remove your shoes before entering.★入る前に靴を脱いでください。★はいるまえにくつをぬいでください。
Conduct yourself well.★振る舞いをよくしましょう。★ふるまいをよくしましょう。
The equipment is top-notch.★設備は最高級です。★せつびはさいこうきゅうです。
Finish your work; otherwise, you'll regret it.★仕事を終わらせなさい。さもないと後悔しますよ。★しごとをおわらせなさい。さもないとこうかいしますよ。
The title of the book intrigued me.★その本のタイトルが私の興味を引きました。★そのほんのたいとるがわたしのきょうみをひきました。
I'll have an extra scoop of ice cream.★アイスクリームをもう一つ追加でください。★あいすくりーむをもうひとつついかでください。
The executive decision was final.★経営陣の決定は最終的でした。★けいえいじんのけっていはさいしゅうてきでした。
The chair was comfortable.★その椅子は快適でした。★そのいすはかいてきでした。
The painting is expensive.★その絵は高価です。★そのえはこうかです。
Can I get a sample of the product?★その製品のサンプルをもらえますか？★そのせいひんのさんぷるをもらえますか？
The sex of the baby is a girl.★赤ちゃんは女の子です。★あかちゃんはおんなのこです。
Deliver the package on time.★荷物を時間通りに届けてください。★にもつをじかんどおりにとどけてください。
The video went viral.★そのビデオは爆発的に広まった。★そのびでおはばくはつてきにひろまった。
The connection was lost.★接続が失われました。★せつぞくがうしなわれました。
The primary reason was evident.★主な理由は明らかでした。★おもなりゆうはあきらかでした。
The weather is pleasant today.★今日の天気は快適です。★きょうのてんきはかいてきです。
Collect the memories, not things.★物を集めるのではなく、思い出を集めましょう。★ものをあつめるのではなく、おもいでをあつめましょう。
Inform me about any changes.★変更があれば私に知らせてください。★へんこうがあればわたしにしらせてください。
Stick to your principles.★あなたの原則を守りなさい。★あなたのげんそくをまもりなさい。
Walk straight ahead.★まっすぐ歩きなさい。★まっすぐあるきなさい。
The appeal was genuine.★その魅力は本物でした。★そのみりょくはほんものでした。
She is highly qualified.★彼女は非常に優秀です。★かのじょはひじょうにゆうしゅうです。
Trust is the foundation of a relationship.★信頼は関係の基盤です。★しんらいはかんけいのきばんです。
It's a wonderful day.★素晴らしい日です。★すばらしいひです。
The flat has a beautiful view.★そのアパートからは美しい景色が見えます。★そのあぱーとからはうつくしいけしきがみえます。
I absolutely agree with you.★私は完全にあなたに同意します。★わたしはかんぜんにあなたにどういします。
Go with the flow.★成り行きに任せなさい。★なりゆきにまかせなさい。
Life isn't always fair.★人生は常に公平ではありません。★じんせいはつねにこうへいではありません。
Additional resources are required.★追加のリソースが必要です。★ついかのりそーすがひつようです。
He is responsible for the project.★彼はそのプロジェクトの責任があります。★かれはそのぷろじぇくとのせきにんがあります。
The farm was vast and green.★その農場は広大で緑豊かでした。★そののうじょうはこうだいでみどりゆたかでした。
His collection of coins is impressive.★彼のコインのコレクションは印象的です。★かれのこいんのこれくしょんはいんしょうてきです。
Hang the picture on the wall.★壁に絵を掛けなさい。★かべにえをかけなさい。
Avoid negative thoughts.★ネガティブな考えを避けなさい。★ねがてぃぶなかんがえをさけなさい。
The band played melodious tunes.★バンドはメロディアスな曲を演奏しました。★ばんどはめろでぃあすなきょくをえんそうしました。
My relative visited us last month.★私の親戚が先月、私たちを訪れました。★わたしのしんせきがせんげつ、わたしたちをおとずれました。
The tour was enlightening.★そのツアーは啓発的でした。★そのつあーはけいはつてきでした。
Seek an alternative solution.★代替の解決策を探しなさい。★だいたいのかいけつさくをさがしなさい。
The software needs an update.★そのソフトウェアはアップデートが必要です。★そのそふとうぇあはあっぷでーとがひつようです。
A pair of shoes was gifted to me.★靴が私に贈られました。★くつがわたしにおくられました。
The ship sailed smoothly.★船はスムーズに航行しました。★ふねはすむーずにこうこうしました。
Attitude determines altitude.★心構えが到達点を決める。★こころがまえがとうたつてんをきめる。
The product was cheap yet effective.★その製品は安価でありながら効果的でした。★そのせいひんはやすかでありながらこうかてきでした。
Double-check your answers.★答えを再確認しなさい。★こたえをさいかくにんしなさい。
She fractured her leg.★彼女は脚を骨折しました。★かのじょはあしをこっせつしました。
Observe the details.★詳細を観察しなさい。★しょうさいをかんさつしなさい。
The sentence was concise.★その文は簡潔でした。★そのぶんはかんけつでした。
Can you print the document for me?★この書類を私のために印刷してもらえますか？★このしょるいをわたしのためにいんさつしてもらえますか？
The progress of the project is satisfactory.★プロジェクトの進行は満足のいくものです。★ぷろじぇくとのしんこうはまんぞくのいくものです。
The truth always prevails.★真実は常に勝利します。★しんじつはつねにしょうりします。
Nobody knows the secret.★誰も秘密を知らない。★だれもひみつをしらない。
The doctor will examine the patient.★医者が患者を診察します。★いしゃがかんじゃをしんさつします。
Lay the book on the table.★本をテーブルの上に置きなさい。★ほんをてーぶるのうえにおきなさい。
Drive at a safe speed.★安全な速度で運転しなさい。★あんぜんなそくどでうんてんしなさい。
Politics is a complex field.★政治は複雑な分野です。★せいじはふくざつなぶんやです。
Please reply to the email.★メールに返信してください。★めーるにへんしんしてください。
The artifacts are on display.★遺物・文化財が展示されています。★いぶつ・ぶんかざいがてんじされています。
I'll transfer the funds.★資金を振り込みます。★しきんをふりこみます。
Practice makes perfect.★練習は完璧さを作り出す。★れんしゅうはかんぺきさをつくりだす。
Adjust it slightly to the right.★少し右に調整してください。★すこしみぎにちょうせいしてください。
The overall performance was commendable.★全体的なパフォーマンスは称賛に値する。★ぜんたいてきなぱふぉーまんすはしょうさんにあたいする。
I intend to visit the museum.★私は博物館を訪れるつもりです。★わたしははくぶつかんをおとずれるつもりです。
The user interface is intuitive.★ユーザーインターフェースは直感的です。★ゆーざーいんたーふぇーすはちょっかんてきです。
Kindly respond to the query.★お問い合わせにご回答ください。★おといあわせにごかいとうください。
Let's have dinner together.★一緒に夕食をとりましょう。★いっしょにゆうしょくをとりましょう。
Slow and steady wins the race.★遅くとも着実な者が勝利を収める。★おそくともちゃくじつなものがしょうりをおさめる。
Regular exercise is beneficial.★定期的な運動は有益です。★ていきてきなうんどうはゆうえきです。
Physical health is crucial.★身体の健康は非常に重要です。★しんたいのけんこうはひじょうにじゅうようです。
The two cities are miles apart.★その2つの都市は何マイルも離れています。★その2つのとしはなんまいるもはなれています。
The suit fits him perfectly.★スーツが彼にぴったり合っています。★すーつがかれにぴったりあっています。
Federal laws apply to all states.★連邦法はすべての州に適用されます。★れんぽうほうはすべてのしゅうにてきようされます。
He didn't reveal the surprise.★彼は驚きを明かさなかった。★かれはおどろきをあかさなかった。
The percentage of growth is impressive.★成長率は印象的です。★せいちょうりつはいんしょうてきです。
Peace is precious.★平和は貴重です。★へいわはきちょうです。
Check the status of your application.★申し込みの状況を確認してください。★もうしこみのじょうきょうをかくにんしてください。
Crime rates have decreased.★犯罪率は減少しました。★はんざいりつはげんしょうしました。
There's a decline in sales.★売上が減少しています。★うりあげがげんしょうしています。
It's been a decade since we met.★私たちが会ってから10年が経ちました。★わたしたちがあってから10ねんがたちました。
They'll launch the product next month.★彼らは来月、製品を発売します。★かれらはらいげつ、せいひんをはつばいします。
Warn them about the consequences.★彼らに結果について警告しなさい。★かれらにけっかについてけいこくしなさい。
Consumer satisfaction is essential.★消費者の満足度は不可欠です。★しょうひしゃのまんぞくどはふかけつです。
Do me a favor, please.★お願いを聞いてもらえますか？★おねがいをきいてもらえますか？
The clothes are still dry.★服はまだ乾いています。★ふくはまだかわいています。
He's my business partner.★彼は私のビジネスパートナーです。★かれはわたしのびじねすぱーとなーです。
The institution has a great reputation.★その機関は高い評価を受けています。★そのきかんはたかいひょうかをうけています。
Spot the difference in the images.★画像の違いを見つけなさい。★がぞうのちがいをみつけなさい。
The horse galloped away.★馬は疾走して行った。★うまはしっそうしていった。
Everything will fall into place eventually.★最終的にはすべてがうまく行くでしょう。★さいしゅうてきにはすべてがうまくいくでしょう。
The heat is unbearable.★その暑さは耐えられない。★そのあつさはたえられない。
The news did not excite him.★そのニュースは彼を興奮させませんでした。★そのにゅーすはかれをこうふんさせませんでした。
The author thanked his readers.★著者は彼の読者に感謝しました。★ちょしゃはかれのどくしゃにかんしゃしました。
Health is of utmost importance.★健康は最も重要です。★けんこうはもっともじゅうようです。
The distance between the towns is 50 miles.★町同士の距離は50マイルです。★まちどうしのきょりは50まいるです。
Let me guide you through the process.★プロセスを通してあなたを導かせてください。★ぷろせすをとおしてあなたをみちびかせてください。
The grant was approved.★補助金が承認されました。★ほじょきんがしょうにんされました。
I'll take a taxi to the airport.★空港までタクシーで行きます。★くうこうまでたくしーでいきます。
Feed the animals regularly.★動物に定期的に餌をやりなさい。★どうぶつにていきてきにえさをやりなさい。
The pain was unbearable.★その痛みは耐えられなかった。★そのいたみはたえられなかった。
The agricultural sector is booming.★農業部門は急成長している。★のうぎょうぶもんはきゅうせいちょうしている。
Learn from your mistakes.★あなたの過ちから学びなさい。★あなたのあやまちからまなびなさい。
Ensure the door is locked.★ドアに鍵がかかっていることを確認しなさい。★どあにかぎがかかっていることをかくにんしなさい。
The meal was satisfying.★その食事は満足のいくものだった。★そのしょくじはまんぞくのいくものだった。
The chief guest arrived.★主賓が到着した。★しゅひんがとうちゃくした。
The breeze was cool.★そよ風は涼しかった。★そよかぜはすずしかった。
Consult an expert for advice.★アドバイスのために専門家に相談しなさい。★あどばいすのためにせんもんかにそうだんしなさい。
She waved goodbye.★彼女はさようならと手を振った。★かのじょはさようならとてをふった。
We traveled to the south of the country.★私たちは国の南部に旅行した。★わたしたちはくにのなんぶにりょこうした。
Labor Day honors workers.★労働者の日は労働者を称える。★ろうどうしゃのひはろうどうしゃをたたえる。
The surface was smooth.★表面は滑らかだった。★ひょうめんはなめらかだった。
The library has a vast collection.★図書館には膨大なコレクションがある。★としょかんにはぼうだいなこれくしょんがある。
Your performance was excellent.★あなたのパフォーマンスは素晴らしかった。★あなたのぱふぉーまんすはすばらしかった。
The edge of the cliff was steep.★崖の端は急であった。★がけのはしはきゅうであった。
We set up camp by the river.★私たちは川のそばにキャンプを設営した。★わたしたちはかわのそばにきゃんぷをせつえいした。
The audience applauded loudly.★観客は大きな拍手を送った。★かんきゃくはおおきなはくしゅをおくった。
Can you lift the box?★その箱を持ち上げることができますか？★そのはこをもちあげることができますか？
Follow the procedure carefully.★手順を慎重に守りなさい。★てじゅんをしんちょうにまもりなさい。
Send me an email with the details.★詳細を含むメールを私に送ってください。★しょうさいをふくむめーるをわたしにおくってください。
Global warming is a concern.★地球温暖化は懸念される問題だ。★ちきゅうおんだんかはけねんされるもんだいだ。
His struggle paid off.★彼の努力が報われた。★かれのどりょくがむくわれた。
They'll advertise the product.★彼らはその製品を宣伝するでしょう。★かれらはそのせいひんをせんでんするでしょう。
Select your favorite color.★お気に入りの色を選びなさい。★おきにいりのいろをえらびなさい。
Trees surrounded the house.★木々が家を囲んでいた。★きぎがいえをかこんでいた。
To what extent can you help?★どの程度助けることができますか？★どのていどたすけることができますか？
The river flowed calmly.★川は穏やかに流れていた。★かわはおだやかにながれていた。
The annual fest is next month.★年次祭りは来月だ。★ねんじまつりはらいげつだ。
I'm fully aware of the consequences.★私は結果を十分に理解しています。★わたしはけっかをじゅうぶんにりかいしています。
The contrast between the images was stark.★画像間のコントラストははっきりしていた。★がぞうかんのこんとらすとははっきりしていた。
Roll the dough into a ball.★生地を丸めてボールにしなさい。★きじをまるめてぼーるにしなさい。
Reality can be stranger than fiction.★現実は小説より奇妙なことがある。★げんじつはしょうせつよりきみょうなことがある。
The photograph captured a beautiful moment.★写真は美しい瞬間を捉えた。★しゃしんはうつくしいしゅんかんをとらえた。
The artist painted a masterpiece.★芸術家は傑作を描いた。★げいじゅつかはけっさくをえがいた。
Resolve conflicts amicably.★紛争を友好的に解決しなさい。★ふんそうをゆうこうてきにかいけつしなさい。
The entire team worked hard.★チーム全体が一生懸命働いた。★ちーむぜんたいがいっしょうけんめいはたらいた。
His presence is always comforting.★彼の存在はいつも心強い。★かれのそんざいはいつもこころづよい。
The crowd cheered loudly.★群衆は大声で歓声を上げた。★ぐんしゅうはおおごえでかんせいをあげた。
The shop is around the corner.★その店は角を曲がったところにある。★そのみせはかどをまがったところにある。
The car ran out of gas.★車のガソリンがなくなった。★くるまのがそりんがなくなった。
The shift ends at 5 pm.★シフトは午後5時に終わる。★しふとはごご5じにおわる。
The net profit was satisfactory.★純利益は満足のいくものだった。★じゅんりえきはまんぞくのいくものだった。
Choose the correct category.★正しいカテゴリを選びなさい。★ただしいかてごりをえらびなさい。
The secretary organized the files.★秘書はファイルを整理した。★ひしょはふぁいるをせいりした。
The defense was strong.★防御は強固だった。★ぼうぎょはきょうこだった。
Make a quick decision.★迅速に決断を下しなさい。★じんそくにけつだんをくだしなさい。
I'll cook dinner tonight.★今夜、私が夕食を作ります。★こんや、わたしがゆうしょくをつくります。
Spread kindness everywhere.★どこでも優しさを広めなさい。★どこでもやさしさをひろめなさい。
Nuclear energy has its pros and cons.★原子力エネルギーには長所と短所がある。★げんしりょくえねるぎーにはちょうしょとたんしょがある。
The scale measures accurately.★そのスケールは正確に測定します。★そのすけーるはせいかくにそくていします。
The driver skillfully maneuvered through traffic.★運転手は巧みに交通の中を運転した。★うんてんしゅはたくみにこうつうのなかをうんてんした。
He kicked the ball into the goal.★彼はボールをゴールに蹴った。★かれはぼーるをごーるにけった。
Babies cry to express their needs.★赤ちゃんは自分のニーズを表現するために泣きます。★あかちゃんはじぶんのにーずをひょうげんするためになきます。
The introduction was captivating.★序文は魅力的だった。★じょぶんはみりょくてきだった。
Meeting the requirement is essential for approval.★承認のためには要件を満たすことが必要です。★しょうにんのためにはようけんをみたすことがひつようです。
We headed north for our vacation.★休暇のために私たちは北へ向かった。★きゅうかのためにわたしたちはきたへむかった。
Please confirm your attendance.★出席を確認してください。★しゅっせきをかくにんしてください。
He is a senior executive in the company.★彼は会社の上級幹部です。★かれはかいしゃのじょうきゅうかんぶです。
The photo captured a candid moment.★写真は率直な瞬間を捉えた。★しゃしんはそっちょくなしゅんかんをとらえた。
He refused to comply.★彼は従うのを拒否した。★かれはしたがうのをきょひした。
Public transport is eco-friendly.★公共交通機関は環境にやさしい。★こうきょうこうつうきかんはかんきょうにやさしい。
The sun emerged from behind the clouds.★太陽は雲の後ろから現れた。★たいようはくものうしろからあらわれた。
The map guided us through the city.★地図が私たちを街中案内してくれた。★ちずがわたしたちをまちなかあんないしてくれた。
The concept was innovative.★その概念は革新的だった。★そのがいねんはかくしんてきだった。
The island was serene and beautiful.★島は静かで美しかった。★しまはしずかでうつくしかった。
Educational reforms are essential.★教育の改革は必須です。★きょういくのかいかくはひっすです。
Neither option seems viable.★どちらの選択肢も実行可能とは思えない。★どちらのせんたくしもじっこうかのうとはおもえない。
Football is a popular sport worldwide.★サッカーは世界中で人気のあるスポーツです。★さっかーはせかいじゅうでにんきのあるすぽーつです。
He managed to survive the ordeal.★彼は試練を乗り越えることができた。★かれはしれんをのりこえることができた。
The flight was delayed.★便は遅れました。★びんはおくれました。
He turned left at the crossroad.★彼は交差点で左に曲がった。★かれはこうさてんでひだりにまがった。
She can solve complex problems.★彼女は複雑な問題を解決できます。★かのじょはふくざつなもんだいをかいけつできます。
My neighbor is very helpful.★私の隣人はとても親切です。★わたしのりんじんはとてもしんせつです。
His background in science helped.★彼の科学的な知識が役立ちました。★かれのかがくてきなちしきがやくだちました。
The technique used was unconventional.★使用された技術は非伝統的でした。★しようされたぎじゅつはひでんとうてきでした。
The city has heavy traffic during peak hours.★ピーク時には都市の交通が混雑しています。★ぴーくじにはとしのこうつうがこんざつしています。
There's a noticeable improvement in his health.★彼の健康には目に見える改善があります。★かれのけんこうにはめにみえるかいぜんがあります。
A hammer is an essential tool.★ハンマーは必須の道具です。★はんまーはひっすのどうぐです。
Actions have consequences.★行動には結果が伴います。★こうどうにはけっかがともないます。
Under no circumstance should you risk it.★どんな状況でもそれをリスクにさらしてはいけません。★どんなじょうきょうでもそれをりすくにさらしてはいけません。
Smoke harms the environment.★煙は環境を害します。★けむりはかんきょうをがいします。
His reaction was unexpected.★彼の反応は予期しなかったものでした。★かれのはんのうはよきしなかったものでした。
Rain brings relief in summer.★夏には雨が安堵をもたらします。★なつにはあめがあんどをもたらします。
He's been busy all day.★彼は一日中忙しかった。★かれはいちにちじゅういそがしかった。
The lesson was insightful.★レッスンは洞察に富んでいた。★れっすんはどうさつにとんでいた。
The brain is a powerful organ.★脳は強力な器官です。★のうはきょうりょくなきかんです。
The mass of the object was measured.★その物体の重さが測定されました。★そのぶったいのおもさがそくていされました。
The joke was funny.★その冗談は面白かった。★そのじょうだんはおもしろかった。
Contribute to the community's well-being.★コミュニティの福祉に貢献しなさい。★こみゅにてぃのふくしにこうけんしなさい。
Failure is a stepping stone to success.★失敗は成功への一歩です。★しっぱいはせいこうへのいっぽです。
The schedule was packed.★予定がぎっしり詰まっていた。★よていがぎっしりつまっていた。
The speaker delivered an inspiring talk.★スピーカーは触発的な話をしました。★すぴーかーはしょくはつてきなはなしをしました。
The bottom of the ocean remains unexplored.★海の底は未探査のままです。★うみのそこはみたんさのままです。
They decided to adopt a puppy.★彼らは子犬を飼うことを決めました。★かれらはこいぬをかうことをきめました。
Combine the ingredients to make a smoothie.★スムージーを作るために材料を組み合わせます。★すむーじーをつくるためにざいりょうをくみあわせます。
The mountain peak was snow-capped.★山の頂上は雪で覆われていた。★やまのちょうじょうはゆきでおおわれていた。
Don't waste food.★食べ物を無駄にしないでください。★たべものをむだにしないでください。
He tried to hide the surprise.★彼は驚きを隠そうとした。★かれはおどろきをかくそうとした。
Marriage is a beautiful journey.★結婚は美しい旅です。★けっこんはうつくしいたびです。
I bought a ticket for the concert.★私はコンサートのチケットを買いました。★わたしはこんさーとのちけっとをかいました。
The meal was delicious.★食事はおいしかった。★しょくじはおいしかった。
My colleague is transferring to another branch.★私の同僚は別の支店に転勤します。★わたしのどうりょうはべつのしてんにてんきんします。
She bought a new bag.★彼女は新しいバッグを買いました。★かのじょはあたらしいばっぐをかいました。
Please repeat the instructions.★指示を繰り返してください。★しじをくりかえしてください。
Everyone should have equal rights.★すべての人は平等な権利を持つべきです。★すべてのひとはびょうどうなけんりをもつべきです。
His expression was priceless.★彼の表情は何物にも代えがたかった。★かれのひょうじょうはなにものにもかえがたかった。
The benefits, plus the incentives, are good.★福利厚生やインセンティブも含めて、良い。★ふくりこうせいやいんせんてぃぶもふくめて、よい。
He was extremely delighted.★彼は非常に喜んでいた。★かれはひじょうによろこんでいた。
The owner of the cafe greeted us.★カフェのオーナーが私たちに挨拶してくれた。★かふぇのおーなーがわたしたちにあいさつしてくれた。
The plane flew over the clouds.★飛行機は雲の上を飛びました。★ひこうきはくものうえをとびました。
The commercial was catchy.★そのコマーシャルは耳に残るものだった。★そのこまーしゃるはみみにのこるものだった。
The lady in red looked stunning.★赤い服の女性は目を引く美しさだった。★あかいふくのじょせいはめをひくうつくしさだった。
It's our duty to protect nature.★自然を守るのは私たちの義務です。★しぜんをまもるのはわたしたちのぎむです。
Inner strength is invaluable.★内なる強さは非常に価値があります。★うちなるつよさはひじょうにかちがあります。
Connect the dots to see the picture.★点をつないで絵を見てください。★てんをつないでえをみてください。
The cultural fest was vibrant.★文化祭は活気に満ちていた。★ぶんかさいはかっきにみちていた。
Arrange the books in alphabetical order.★本をアルファベット順に並べてください。★ほんをあるふぁべっとじゅんにならべてください。
The scheme benefited many.★その計画は多くの人々に恩恵をもたらしました。★そのけいかくはおおくのひとびとにおんけいをもたらしました。
I made the payment online.★私はオンラインで支払いをしました。★わたしはおんらいんでしはらいをしました。
Unfortunately, the event was canceled.★残念ながら、イベントはキャンセルされました。★ざんねんながら、いべんとはきゃんせるされました。
Give me a brief summary.★簡単な要約をしてください。★かんたんなようやくをしてください。
The bird sang melodiously.★鳥は美しい旋律で歌った。★とりはうつくしいせんりつでうたった。
She will demonstrate the process.★彼女はプロセスをデモンストレーションします。★かのじょはぷろせすをでもんすとれーしょんします。
His contribution was significant.★彼の貢献は大きかった。★かれのこうけんはおおきかった。
I appreciate your efforts.★あなたの努力に感謝します。★あなたのどりょくにかんしゃします。
The next chapter is intriguing.★次の章は興味深い。★つぎのしょうはきょうみぶかい。
Keep it a secret.★それを秘密にしてください。★それをひみつにしてください。
Apparently, it's going to rain.★どうやら雨が降るようです。★どうやらあめがふるようです。
The novel was a bestseller.★その小説はベストセラーでした。★そのしょうせつはべすとせらーでした。
The union fought for workers' rights.★労働組合は労働者の権利のために戦った。★ろうどうくみあいはろうどうしゃのけんりのためにたたかった。
Don't burn plastic; it's harmful.★プラスチックを燃やさないでください。それは有害です。★ぷらすちっくをもやさないでください。それはゆうがいです。
Following the latest trend is common.★最新のトレンドに従うのは一般的です。★さいしんのとれんどにしたがうのはいっぱんてきです。
The initial response was positive.★最初の反応は肯定的でした。★さいしょのはんのうはこうていてきでした。
It's a pleasure to meet you.★お会いできて嬉しいです。★おあいできてうれしいです。
I have a suggestion to make.★提案があります。★ていあんがあります。
The situation is critical.★状況は危機的です。★じょうきょうはききてきです。
Let's gather for a meeting.★会議のために集まりましょう。★かいぎのためにあつまりましょう。
The sky was mostly clear.★空はほとんど晴れていました。★そらはほとんどはれていました。
Earth is our only home.★地球は私たちの唯一の家です。★ちきゅうはわたしたちのゆいいつのいえです。
The balloon will pop.★バルーンははじけるでしょう。★ばるーんははじけるでしょう。
Water is essential for life.★水は生命にとって不可欠です。★みずはせいめいにとってふかけつです。
Fulfill your heart's desire.★心の願いをかなえてください。★こころのねがいをかなえてください。
They promote eco-friendly products.★彼らは環境にやさしい製品を宣伝しています。★かれらはかんきょうにやさしいせいひんをせんでんしています。
He's currently out of town.★彼は現在、町を離れています。★かれはげんざい、まちをはなれています。
They employ many workers.★彼らは多くの労働者を雇っています。★かれらはおおくのろうどうしゃをやとっています。
The path was winding.★道は曲がりくねっていました。★みちはまがりくねっていました。
The topic of discussion is climate change.★議論のトピックは気候変動です。★ぎろんのとぴっくはきこうへんどうです。
The beach was serene.★ビーチは静かでした。★びーちはしずかでした。
Bright colors attract attention.★明るい色は注意を引きます。★あかるいいろはちゅういをひきます。
Engage in meaningful conversations.★有意義な会話に参加してください。★ゆういぎなかいわにさんかしてください。
The speech had a powerful impact on the audience.★そのスピーチは聴衆に強い影響を与えた。★そのすぴーちはちょうしゅうにつよいえいきょうをあたえた。
The flower bloomed beautifully.★花は美しく咲いた。★はなはうつくしくさいた。
The country faced an economic crisis.★その国は経済危機に直面した。★そのくにはけいざいききにちょくめんした。
They decided to settle in the countryside.★彼らは田舎に定住することを決めた。★かれらはいなかにていじゅうすることをきめた。
We took a boat ride across the lake.★我々は湖をボートで渡った。★われわれはみずうみをぼーとでわたった。
The country sent aid to the disaster-stricken region.★その国は災害に見舞われた地域に援助を送った。★そのくにはさいがいにみまわれたちいきにえんじょをおくった。
The fan circulates air in the room.★扇風機は部屋の中の空気を循環させる。★せんぷうきはへやのなかのくうきをじゅんかんさせる。
The kitchen was filled with the aroma of baked goods.★キッチンは焼き菓子の香りで満たされていた。★きっちんはやきがしのかおりでみたされていた。
I visited the museum twice last year.★私は昨年、博物館を2回訪れた。★わたしはさくねん、はくぶつかんを2かいおとずれた。
I love the taste of fresh fruits.★私は新鮮な果物の味が大好きです。★わたしはしんせんなくだもののあじがだいすきです。
The flight had a three-hour delay.★そのフライトは3時間の遅延があった。★そのふらいとは3じかんのちえんがあった。
Safety should always be a priority.★安全は常に最優先事項であるべきです。★あんぜんはつねにさいゆうせんじこうであるべきです。
The engineer designed a robust bridge.★そのエンジニアは頑丈な橋を設計した。★そのえんじにあはがんじょうなはしをせっけいした。
The library was quiet and peaceful.★図書館は静かで平和だった。★としょかんはしずかでへいわだった。
It's wise to have health insurance.★健康保険を持っているのは賢明です。★けんこうほけんをもっているのはかしこいです。
The nurse took care of the patients diligently.★その看護師は患者の世話を熱心に行った。★そのかんごしはかんじゃのせわをねっしんにおこなった。
Divide the cake into equal parts.★ケーキを等しい部分に分けてください。★けーきをとうしいぶぶんにわけてください。
The length of the river is impressive.★その川の長さは印象的だ。★そのかわのながさはいんしょうてきだ。
The police started an investigation into the case.★警察はその事件の捜査を開始した。★けいさつはそのじけんのそうさをかいしした。
I received a package this morning.★今朝、私は荷物を受け取った。★けさ、わたしはにもつをうけとった。
Let's go somewhere peaceful this weekend.★今週末はどこか平和な場所に行こう。★こんしゅうまつはどこかへいわなばしょにいこう。
The company plans to expand its operations.★その会社は業務を拡大する予定だ。★そのかいしゃはぎょうむをかくだいするよていだ。
Commit to your goals and dreams.★あなたの目標と夢にコミットしてください。★あなたのもくひょうとゆめにこみっとしてください。
The answer was obvious to everyone.★答えは誰にとっても明らかだった。★こたえはだれにとってもあきらかだった。
The kids love to jump on the trampoline.★子供たちはトランポリンで跳ぶのが大好きだ。★こどもたちはとらんぽりんでとぶのがだいすきだ。
The warrior carried his weapon with pride.★その戦士は誇りを持って彼の武器を持っていた。★そのせんしはほこりをもってかれのぶきをもっていた。
The task is relatively easy.★そのタスクは比較的簡単です。★そのたすくはひかくてきかんたんです。
She was the host of the evening.★彼女はその夜のホストだった。★かのじょはそのよるのほすとだった。
Winter brings snow and cold winds.★冬は雪と冷たい風をもたらす。★ふゆはゆきとつめたいかぜをもたらす。
The district is known for its heritage sites.★その地区は文化遺産で知られている。★そのちくはぶんかいさんでしられている。
The river was broad and deep.★その川は広くて深かった。★そのかわはひろくてふかかった。
The car needs a new tire.★その車は新しいタイヤが必要です。★そのくるまはあたらしいたいやがひつようです。
Spring is the season of blossoms.★春は花の季節です。★はるははなのきせつです。
The team showed great spirit and determination.★チームは素晴らしい精神と決意を示した。★ちーむはすばらしいせいしんとけついをしめした。
Let's have lunch together tomorrow.★明日一緒にランチしましょう。★あしたいっしょにらんちしましょう。
The actual cost was higher than estimated.★実際のコストは推定よりも高かった。★じっさいのこすとはすいていよりもたかかった。
The pool was refreshing in the summer heat.★夏の暑さの中でプールはさわやかだった。★なつのあつさのなかでぷーるはさわやかだった。
The warriors prepared for the battle.★戦士たちは戦いの準備をした。★せんしたちはたたかいのじゅんびをした。
The festival is a cherished tradition.★その祭りは大切にされている伝統です。★そのまつりはたいせつにされているでんとうです。
Do you have enough cash?★十分な現金を持っていますか？★じゅうぶんなげんきんをもっていますか？
I hardly knew anyone at the party.★パーティーで私はほとんど誰も知らなかった。★ぱーてぃーでわたしはほとんどだれもしらなかった。
She won an award for her performance.★彼女はそのパフォーマンスで賞を受賞した。★かのじょはそのぱふぉーまんすでしょうをじゅしょうした。
The coach trained the athletes rigorously.★コーチはアスリートたちを厳しくトレーニングした。★こーちはあすりーとたちをきびしくとれーにんぐした。
The scientist conducted an experiment.★科学者は実験を行った。★かがくしゃはじっけんをおこなった。
Take everything into consideration before deciding.★決定する前にすべてを考慮に入れてください。★けっていするまえにすべてをこうりょにいれてください。
It was a strange coincidence.★それは奇妙な偶然だった。★それはきみょうなぐうぜんだった。
The code needs to be debugged.★コードはデバッグする必要があります。★こーどはでばっぐするひつようがあります。
Could you possibly help me with this?★これを手伝ってもらえますか？★これをてつだってもらえますか？
The looming storm was a threat to the village.★迫り来る嵐は村にとって脅威だった。★せまりくるあらしはむらにとってきょういだった。
There was an accident on the highway.★高速道路で事故があった。★こうそくどうろでじこがあった。
Nothing is impossible with determination.★決意があれば、不可能なことは何もない。★けついがあれば、ふかのうなことはなにもない。
The company reported increased revenue this year.★その会社は今年、増収を報告した。★そのかいしゃはことし、ぞうしゅうをほうこくした。
Technology enables efficient work.★技術により効率的な作業が可能になる。★ぎじゅつによりこうりつてきなさぎょうがかのうになる。
I'm afraid I can't make it to the meeting.★残念ながら、その会議には参加できません。★ざんねんながら、そのかいぎにはさんかできません。
She's always active and energetic.★彼女はいつも活動的で元気だ。★かのじょはいつもかつどうてきでげんきだ。
To conclude, the event was a success.★結論として、そのイベントは成功だった。★けつろんとして、そのいべんとはせいこうだった。
The temple is a religious site.★その寺院は宗教的な場所です。★そのじいんはしゅうきょうてきなばしょです。
Research on cancer treatment is ongoing.★がん治療の研究は続いている。★がんちりょうのけんきゅうはつづいている。
It's hard to convince him once he's made up his mind.★彼が決意すると、彼を説得するのは難しい。★かれがけついすると、かれをせっとくするのはむずかしい。
Prices vary based on demand.★価格は需要に基づいて変動する。★かかくはじゅようにもとづいてへんどうする。
We should protect our environment.★私たちは環境を守るべきだ。★わたしたちはかんきょうをまもるべきだ。
The sun shines brightly in the sky.★太陽は空で明るく輝いている。★たいようはそらであかるくかがやいている。
A balanced diet is essential for a healthy body.★健康な体のためには、バランスの取れた食事が必要です。★けんこうなからだのためには、ばらんすのとれたしょくじがひつようです。
The wind blew the leaves away.★風が葉を吹き飛ばした。★かぜがはをふきとばした。
The volume of the music was too loud.★音楽の音量が大きすぎた。★おんがくのおんりょうがおおきすぎた。
The location is perfect for a picnic.★その場所はピクニックに最適だ。★そのばしょはぴくにっくにさいてきだ。
It's wise to invest in your future.★未来に投資するのは賢明だ。★みらいにとうしするのはけんめいだ。
Please proceed to the next step.★次のステップに進んでください。★つぎのすてっぷにすすんでください。
Wash your hands frequently.★こまめに手を洗ってください。★こまめにてをあらってください。
The actor delivered a stellar performance.★その俳優は素晴らしい演技を見せた。★そのはいゆうはすばらしいえんぎをみせた。
I'm glad you came.★きてくれて嬉しいです。★きてくれてうれしいです。
Use the tape to seal the box.★テープを使って箱を封をする。★てーぷをつかってはこをふうをする。
He loves coffee, whereas I prefer tea.★彼はコーヒーが好きですが、私はお茶の方が好きです。★かれはこーひーがすきですが、わたしはおちゃのほうがすきです。
The bank is opposite the supermarket.★銀行はスーパーマーケットの向かいにあります。★ぎんこうはすーぱーまーけっとのむかいにあります。
The stone was carved intricately.★石は緻密に彫られていた。★いしはちみつにほられていた。
The sum of all efforts led to success.★すべての努力が積み重なって成功につながった。★すべてのどりょくがつみかさなってせいこうにつながった。
The detective solved the murder case.★探偵は殺人事件を解決した。★たんていはさつじんじけんをかいけつした。
Monitor the progress regularly.★進捗を定期的にモニタリングしてください。★しんちょくをていきてきにもにたりんぐしてください。
The soldier defended the country bravely.★兵士は勇敢に国を守った。★へいしはゆうかんにくにをまもった。
Finance management is crucial.★財務管理は極めて重要です。★ざいむかんりはきわめてじゅうようです。
Hate is a strong emotion.★憎しみは強い感情だ。★にくしみはつよいかんじょうだ。
I'll have an egg for breakfast.★朝食には卵を食べるつもりだ。★ちょうしょくにはたまごをたべるつもりだ。
The concert was a huge hit.★そのコンサートは大ヒットだった。★そのこんさーとはだいひっとだった。
The news came as a shock.★そのニュースは衝撃的だった。★そのにゅーすはしょうげきてきだった。
The chair was comfortable.★その椅子は快適だった。★そのいすはかいてきだった。
It's not the usual way of doing things.★それは物事をする通常の方法ではない。★それはものごとをするつうじょうのほうほうではない。
Handle the vase carefully.★花瓶を慎重に取り扱ってください。★かびんをしんちょうにとりあつかってください。
I need to pack for my trip.★旅行のために荷造りをしなければならない。★りょこうのためににづくりをしなければならない。
I can't recall where I kept the keys.★鍵をどこに置いたのか思い出せない。★かぎをどこにおいたのかおもいだせない。
A glass of wine was served.★ワインが一杯出された。★わいんがいっぱいだされた。
The camera captured beautiful moments.★カメラは美しい瞬間を捉えた。★かめらはうつくしいしゅんかんをとらえた。
Let's swim in the ocean.★海で泳ごう。★うみでおよごう。
The company manufactures electronics.★その会社は電子機器を製造している。★そのかいしゃはでんしききをせいぞうしている。
The theater was packed.★劇場は満員だった。★げきじょうはまんいんだった。
Cycling is good for health.★サイクリングは健康に良い。★さいくりんぐはけんこうによい。
A cup of coffee kickstarts my day.★コーヒー一杯で私の一日が始まる。★こーひーいっぱいでわたしのいちにちがはじまる。
I'm totally in favor of this idea.★私は完全にこの考えを支持しています。★わたしはかんぜんにこのかんがえをしじしています。
The museum houses ancient artifacts.★その博物館には古代の工芸品が展示されている。★そのはくぶつかんにはこだいのこうげいひんがてんじされている。
The visitor was from a foreign land.★訪問者は外国から来た。★ほうもんしゃはがいこくからきた。
Freedom is a fundamental right.★自由は基本的な権利だ。★じゆうはきほんてきなけんりだ。
The construction of the new bridge will start next month.★新しい橋の建設は来月開始される。★あたらしいはしのけんせつはらいげつかいしされる。
My dear friend, it's been too long.★親愛なる友よ、長い間会っていないね。★しんあいなるともよ、ながいあいだあっていないね。
The main objective is to complete the project on time.★主な目的は、プロジェクトを時間通りに完了させることだ。★おもなもくてきは、ぷろじぇくとをじかんどおりにかんりょうさせることだ。
The house is beautiful; moreover, it's in a great location.★その家は美しい。さらに、素晴らしい場所にある。★そのいえはうつくしい。さらに、すばらしいばしょにある。
Place the books onto the shelf.★本を棚に置いてください。★ほんをたなにおいてください。
The museum showcases historical artifacts.★その博物館では歴史的な遺物が展示されている。★そのはくぶつかんではれきしてきないぶつがてんじされている。
Many oppose the new policy.★多くの人々が新しい政策に反対している。★おおくのひとびとがあたらしいせいさくにはんたいしている。
The branch of the tree provides shade.★木の枝が日陰を提供している。★きのえだがひかげをていきょうしている。
The vehicle broke down midway.★車は途中で故障した。★くるまはとちゅうでこしょうした。
The scientist made a groundbreaking discovery.★科学者は画期的な発見をした。★かがくしゃはかっきてきなはっけんをした。
The route is scenic and beautiful.★そのルートは風光明媚で美しい。★そのるーとはふうこうめいびでうつくしい。
Bind the pages together.★ページをまとめて綴じてください。★ぺーじをまとめてとじてください。
These artifacts belong in a museum.★これらの遺物は博物館にあるべきだ。★これらのいぶつははくぶつかんにあるべきだ。
The cake has a rich chocolate taste.★そのケーキはリッチなチョコレートの味がする。★そのけーきはりっちなちょこれーとのあじがする。
We are going out for dinner tonight.★今夜、夕食に出かける予定だ。★こんや、ゆうしょくにでかけるよていだ。
She has a keen sense of fashion.★彼女は鋭いファッションセンスを持っている。★かのじょはするどいふぁっしょんせんすをもっている。
There's a danger in venturing out alone at night.★夜一人で外出するのは危険だ。★よるひとりでがいしゅつするのはきけんだ。
The bomb squad safely disposed of the device.★爆発物処理班はその装置を安全に処分した。★ばくはつぶつしょりはんはそのそうちをあんぜんにしょぶんした。
The army is tasked with defending the nation.★軍は国を守るという任務を持っている。★ぐんはくにをまもるというにんむをもっている。
Climbing without equipment is dangerous.★装備なしでの登山は危険だ。★そうびなしでのとざんはきけんだ。
The demand has seen a steady decrease.★需要は着実に減少してきた。★じゅようはちゃくじつにげんしょうしてきた。
Be careful not to hurt anyone's feelings.★誰の気持ちも傷つけないように気をつけてください。★だれのきもちもきずつけないようにきをつけてください。
The council will decide on the matter.★評議会がその問題について決定する。★ひょうぎかいがそのもんだいについてけっていする。
The editor corrected the errors in the manuscript.★編集者は原稿の誤りを訂正した。★へんしゅうしゃはげんこうのあやまりをていせいした。
Normally, the park is crowded on weekends.★通常、公園は週末に混雑している。★つうじょう、こうえんはしゅうまつにこんざつしている。
The sight of the sunset was breathtaking.★日没の光景は息をのむほどだった。★にちぼつのこうけいはいきをのむほどだった。
The project will generate a lot of revenue.★そのプロジェクトは多くの収益を生むだろう。★そのぷろじぇくとはおおくのしゅうえきをうむだろう。
The gift was wrapped beautifully.★そのプレゼントは美しく包まれていた。★そのぷれぜんとはうつくしくつつまれていた。
The delivery will arrive by tomorrow.★配達は明日までに到着します。★はいたつはあしたまでにとうちゃくします。
You cannot deny the truth.★あなたは真実を否定することはできません。★あなたはしんじつをひていすることはできません。
We have a guest coming over for dinner.★私たちは夕食にゲストが来る予定です。★わたしたちはゆうしょくにげすとがくるよていです。
Can anybody answer the question?★誰かその質問に答えることができますか？★だれかそのしつもんにこたえることができますか？
The bedroom was cozy and well-lit.★寝室は居心地が良く、明るく照らされていました。★しんしつはいごこちがよく、あかるくてらされていました。
The quote is from a famous poet.★その引用は有名な詩人のものだ。★そのいんようはゆうめいなしじんのものだ。
He wants to climb the highest mountain.★彼は最も高い山を登りたいと思っている。★かれはもっともたかいやまをのぼりたいとおもっている。
Basically, the idea is to promote sustainable living.★基本的には、持続可能な生活を促進するという考えです。★きほんてきには、じぞくかのうなせいかつをそくしんするというかんがえです。
Violence is never the solution.★暴力は決して解決策ではない。★ぼうりょくはけっしてかいけつさくではない。
The minister addressed the concerns.★大臣は懸念事項に対応した。★だいじんはけねんじこうにたいおうした。
The shop sells mainly artisanal products.★その店では主に職人の製品を販売している。★そのみせではおもにしょくにんのせいひんをはんばいしている。
Rinse your mouth after eating.★食事の後に口をすすぐ。★しょくじのあとにくちをすすぐ。
The noise outside was distracting.★外の騒音は気を散らすものだった。★そとのそうおんはきをちらすものだった。
His manner of speaking was captivating.★彼の話し方は魅力的だった。★かれのはなしかたはみりょくてきだった。
Hunting with a gun is prohibited in the reserve.★保護区内での銃を使った狩猟は禁止されている。★ほごくないでのじゅうをつかったしゅりょうはきんしされている。
The town square was bustling with activity.★町の広場は活気に満ちていた。★まちのひろばはかっきにみちていた。
The event was a grand occasion.★そのイベントは盛大な催しであった。★そのいべんとはせいだいなもよおしであった。
The place felt familiar.★その場所は懐かしく感じられた。★そのばしょはなつかしくかんじられた。
It's not good to ignore your responsibilities.★自分の責任を無視するのはよくない。★じぶんのせきにんをむしするのはよくない。
Wildfires can destroy vast areas of forest.★山火事は広大な森林を破壊することができる。★やまかじはこうだいなしんりんをはかいすることができる。
The matter was a private affair.★その件は私事であった。★そのけんはしじであった。
We must always be civil in our interactions.★我々は常に交流の中で礼儀正しくあるべきだ。★われわれはつねにこうりゅうのなかでれいぎただしくあるべきだ。
Can you locate the place on the map?★その場所を地図上で特定できますか？★そのばしょをちずじょうでとくていできますか？
Every citizen has certain rights and responsibilities.★すべての市民には一定の権利と責任がある。★すべてのしみんにはいっていのけんりとせきにんがある。
The temperature dropped suddenly.★温度が急に下がった。★おんどがきゅうにさがった。
The necklace was made of pure gold.★そのネックレスは純金で作られていた。★そのねっくれすはじゅんきんでつくられていた。
Domestic chores kept her busy.★家事で彼女は忙しくしていた。★かじでかのじょはいそがしくしていた。
The truck was carrying a heavy load.★トラックは重い荷物を運んでいた。★とらっくはおもいにもつをはこんでいた。
Respect every individual's belief.★すべての個人の信念を尊重してください。★すべてのこじんのしんねんをそんちょうしてください。
The troop was ready for the expedition.★その部隊は探検の準備ができていた。★そのぶたいはたんけんのじゅんびができていた。
The issue seems to be technical in nature.★その問題は技術的な性質のようだ。★そのもんだいはぎじゅつてきなせいしつのようだ。
Let me remind you of our agreement.★私たちの合意を思い出させてください。★わたしたちのごういをおもいだしてください。
The floral arrangement was exquisite.★花のアレンジメントは絶品だった。★はなのあれんじめんとはぜっぴんだった。
Apply sunscreen to protect your skin.★日焼け止めを塗って肌を守ってください。★ひやけどめをぬってはだをまもってください。
He was sentenced to ten years in prison.★彼は10年の懲役刑を宣告された。★かれは10ねんのちょうえきけいをせんこくされた。
Switch off the lights when not in use.★使用していない時は電気を消してください。★しようしていないときはでんきをけしてください。
The company wants to acquire the startup.★その会社はスタートアップを買収したいと考えている。★そのかいしゃはすたーとあっぷをばいしゅうしたいとかんがえている。
Corporate culture varies from one company to another.★企業文化は会社によって異なる。★きぎょうぶんかはかいしゃによってことなる。
The game was played fairly.★ゲームは公正に行われた。★げーむはこうせいにおこなわれた。
The cabin was made of wood.★小屋は木で作られていた。★こやはきでつくられていた。
I'd love to participate in the workshop.★ワークショップに参加したいです。★わーくしょっぷにさんかしたいです。
The exam was tough, but I managed.★試験は難しかったが、何とか乗り越えた。★しけんはむずかしかったが、なんとかのりこえた。
A tear rolled down her cheek.★彼女の頬を涙が伝った。★かのじょのほおをなみだがつたった。
The representative explained the terms.★代表者が条件を説明した。★だいひょうしゃがじょうけんをせつめいした。
The stadium was filled to capacity.★スタジアムは満員だった。★すたじあむはまんいんだった。
We crossed the border at dawn.★私たちは夜明けに国境を越えた。★わたしたちはよあけにこっきょうをこえた。
Shake the bottle before use.★使用前にボトルを振ってください。★しようまえにぼとるをふってください。
The teacher gave an assessment to the students.★教師は生徒たちに評価を与えた。★きょうしはせいとたちにひょうかをあたえた。
The shoe fits perfectly.★靴はぴったり合っている。★くつはぴったりあっている。
We ought to respect our elders.★我々は年長者を尊敬すべきだ。★われわれはねんちょうしゃをそんけいすべきだ。
The ad was catchy and memorable.★その広告はキャッチーで印象的だった。★そのこうこくはきゃっちーでいんしょうてきだった。
The entry fee for the park is nominal.★公園の入場料は少額である。★こうえんのにゅうじょうりょうはしょうがくである。
The hall was decorated for the event.★ホールはイベントのために装飾されていた。★ほーるはいべんとのためにそうしょくされていた。
There are regulations in place for safety.★安全のための規制がある。★あんぜんのためのきせいがある。
The bird managed to escape the cage.★その鳥はかごから逃げることに成功した。★そのとりはかごからにげることにせいこうした。
The artist worked in his studio.★アーティストは彼のスタジオで働いた。★あーてぃすとはかれのすたじおではたらいた。
Proper planning is essential.★適切な計画が不可欠である。★てきせつなけいかくがふかけつである。
It's the weekend; time to relax.★週末です；リラックスする時間です。★しゅうまつです；りらっくすするじかんです。
The city is a popular tourist destination.★その都市は人気の観光地です。★そのとしはにんきのかんこうちです。
Each component is essential for the device.★各部品はそのデバイスにとって必要不可欠である。★かくぶひんはそのでばいすにとってひつようふかけつである。
I can't afford the luxury car.★私は高級車を手に入れる余裕がない。★わたしはこうきゅうしゃをてにいれるよゆうがない。
The lawyer presented the case well.★弁護士はその事件を上手く提示した。★べんごしはそのじけんをうまくていじした。
The detective had a prime suspect.★探偵は主要な容疑者を持っていた。★たんていはしゅようなようぎしゃをもっていた。
A cup of tea refreshes me.★一杯のお茶で私はさっぱりする。★いっぱいのおちゃでわたしはさっぱりする。
The description was vivid and detailed.★説明は鮮明で詳しかった。★せつめいはせんめいでくわしかった。
Confidence is key to success.★自信は成功の鍵である。★じしんはせいこうのかぎである。
The industrial area was buzzing with activity.★工業地域は活気に満ちていた。★こうぎょうちいきはかっきにみちていた。
Customers often complain about poor service.★顧客はよくサービスが悪いと不平を言う。★こきゃくはよくさーびすがわるいとふへいをいう。
It's essential to understand others' perspectives.★他人の視点を理解することは必要不可欠である。★たにんのしてんをりかいすることはひつようふかけつである。
The error was rectified promptly.★エラーは迅速に修正された。★えらーはじんそくにしゅうせいされた。
The police made several arrests.★警察はいくつかの逮捕を行った。★けいさつはいくつかのたいほをおこなった。
It's essential to assess the risks before proceeding.★進める前にリスクを評価することが必要です。★すすめるまえにりすくをひょうかすることがひつようです。
Please register for the event in advance.★イベントには事前に登録してください。★いべんとにはじぜんにとうろくしてください。
His experience is a significant asset to the company.★彼の経験は、会社にとって大きな資産です。★かれのけいけんは、かいしゃにとっておおきなしさんです。
Wait for the green signal before you cross.★渡る前に緑の信号を待ってください。★わたるまえにみどりのしんごうをまってください。
Don't point your finger at others.★他人を指差してはいけません。★たにんをゆびさしてはいけません。
Make sure your comments are relevant to the topic.★あなたのコメントがトピックに関連していることを確認してください。★あなたのこめんとがとぴっくにかんれんしていることをかくにんしてください。
Let's explore the city together.★一緒に街を探検しましょう。★いっしょにまちをたんけんしましょう。
Her leadership skills are commendable.★彼女のリーダーシップスキルは称賛に値します。★かのじょのりーだーしっぷすきるはしょうさんにあたいします。
He shows great commitment to his work.★彼は彼の仕事に大きな献身を見せています。★かれはかれのしごとにおおきなけんしんをみせています。
I wake up early every morning.★私は毎朝早起きします。★わたしはまいあさはやおきします。
It's not necessarily the best approach.★それが最善の方法であるとは限りません。★それがさいぜんのほうほうであるとはかぎりません。
The future looks bright for her.★彼女の未来は明るいようです。★かのじょのみらいはあかるいようです。
The picture frame enhances the photo's beauty.★額縁は写真の美しさを引き立てます。★がくぶちはしゃしんのうつくしさをひきたてます。
Drive slowly in the school zone.★学校の区域ではゆっくりと運転してください。★がっこうのくいきではゆっくりとうんてんしてください。
The bond between them is unbreakable.★彼らの絆は壊れない。★かれらのきずなはこわれない。
They plan to hire new employees next month.★彼らは来月、新しい従業員を雇う予定です。★かれらはらいげつ、あたらしいじゅうぎょういんをやとうよていです。
There's a hole in my sock.★私の靴下には穴がある。★わたしのくつしたにはあながある。
He wore a blue tie to the meeting.★彼は会議に青いネクタイを着けてきました。★かれはかいぎにあおいねくたいをつけてきました。
This is an internal company matter.★これは会社の内部の問題です。★これはかいしゃのないぶのもんだいです。
She wore a silver chain around her neck.★彼女は首に銀のチェーンをつけていました。★かのじょはくびにぎんのちぇーんをつけていました。
Literature reflects society and its values.★文学は社会とその価値を反映しています。★ぶんがくはしゃかいとそのかちをはんえいしています。
The victim was taken to the hospital.★被害者は病院に運ばれました。★ひがいしゃはびょういんにはこばれました。
Don't threaten me with consequences.★結果をもって私を脅迫しないでください。★けっかをもってわたしをきょうはくしないでください。
The division of labor increased efficiency.★労働の分担は効率を向上させました。★ろうどうのぶんたんはこうりつをこうじょうさせました。
Make sure the door is secure before leaving.★出発する前にドアがしっかり閉まっていることを確認してください。★しゅっぱつするまえにどあがしっかりしまっていることをかくにんしてください。
The magician's tricks never cease to amaze.★マジシャンのトリックは常に驚かせるものです。★まじしゃんのとりっくはつねにおどろかせるものです。
The device has made our lives easier.★そのデバイスは私たちの生活を楽にしてくれました。★そのでばいすはわたしたちのせいかつをらくにしてくれました。
The birth of a child is a joyous occasion.★子供の誕生は喜ばしい出来事です。★こどものたんじょうはよろこばしいできごとです。
We went hiking in the dense forest.★私たちは密林でハイキングに行きました。★わたしたちはみつりんでハイキングにいきました。
Read the label before using the product.★製品を使用する前にラベルを読んでください。★せいひんをしようするまえにらべるをよんでください。
The root of the problem must be addressed.★問題の根本原因に対処しなければなりません。★もんだいのこんぽんげんいんにたいしょしなければなりません。
The factory produces thousands of units daily.★工場は毎日数千のユニットを生産します。★こうじょうはまいにちすうせんのゆにっとをせいさんします。
Traveling often comes with added expense.★旅行はしばしば追加の費用がかかります。★りょこうはしばしばついかのひようがかかります。
The channel broadcasts news 24・7.★そのチャンネルは24・7ニュースを放送しています。★そのちゃんねるは24・7にゅーすをほうそうしています。
The detective will investigate the matter.★探偵がその問題を調査します。★たんていがそのもんだいをちょうさします。
Do you have a recommendation for a good book?★良い本のおすすめはありますか？★よいほんのおすすめはありますか？
She holds a high rank in the army.★彼女は軍で高い地位を持っています。★かのじょはぐんでたかいちいをもっています。
This is a typical example of a Renaissance painting.★これはルネサンス絵画の典型的な例です。★これはるねさんすかいがのてんけいてきなれいです。
The sun sets in the west.★太陽は西に沈む。★たいようはにしにしずむ。
The locals are friendly and welcoming.★地元の人々は友好的で歓迎的です。★じもとのひとびとはゆうこうてきでかんげいてきです。
The resident doctor attended to the patient.★居住医が患者の治療を行いました。★きょじゅういがかんじゃのちりょうをおこないました。
The contract has a provision for early termination.★契約には早期終了の条項があります。★けいやくにはそうきしゅうりょうのじょうこうがあります。
It's hard to concentrate with so much noise.★そんなに騒音があると集中しにくい。★そんなにそうおんがあるとしゅうちゅうしにくい。
There's plenty of food for everyone.★みんなのための食べ物はたくさんあります。★みんなのためのたべものはたくさんあります。
The country exports many goods overseas.★その国は多くの商品を海外に輸出しています。★そのくにはおおくのしょうひんをかいがいにゆしゅつしています。
The story is entirely fictional.★その話は完全にフィクションです。★そのはなしはかんぜんにふぃくしょんです。
I strongly disagree with his viewpoint.★彼の見解には強く反対です。★かれのけんかいにはつよくはんたいです。
The bridge connects the two cities.★その橋は二つの都市を結んでいます。★そのはしはふたつのとしをむすんでいます。
The meal consists of three courses.★その食事は3つのコースから成り立っています。★そのしょくじは3つのこーすからなりたっています。
She will graduate from university next year.★彼女は来年、大学を卒業します。★かのじょはらいねん、だいがくをそつぎょうします。
It's a well-known brand worldwide.★それは世界中でよく知られたブランドです。★それはせかいじゅうでよくしられたぶらんどです。
The story teaches a moral lesson.★その話は道徳的な教訓を教えてくれます。★そのはなしはどうとくてきなきょうくんをおしえてくれます。
She insists on paying for dinner.★彼女は夕食代を払うことに固執しています。★かのじょはゆうしょくだいをはらうことにこしつしています。
The combination of flavors is delightful.★味の組み合わせは素晴らしいです。★あじのくみあわせはすばらしいです。
Substance abuse is a serious issue.★薬物乱用は深刻な問題です。★やくぶつらんようはしんこくなもんだいです。
I'd like some ice in my drink.★私のドリンクに氷を入れてほしい。★わたしのどりんくにこおりをいれてほしい。
The principal addressed the students in the morning assembly.★校長は朝の集会で生徒たちに話しかけました。★こうちょうはあさのしゅうかいでせいとたちにはなしかけました。
He is a master of his craft.★彼は彼の技術の達人です。★かれはかれのぎじゅつのたつじんです。
I will definitely attend the event.★私は確実にそのイベントに参加します。★わたしはかくじつにそのいべんとにさんかします。
The therapy session lasted an hour.★セラピーのセッションは1時間続きました。★せらぴーのせっしょんは1じかんつづきました。
She got the highest grade in the class.★彼女はクラスで最高の成績を受け取りました。★かのじょはくらすでさいこうのせいせきをうけとりました。
It was raining; nevertheless, they played the match.★雨が降っていたが、それにも関わらず彼らは試合を行いました。★あめがふっていたが、それにもかかわらずかれらはしあいをおこないました。
It's hard to predict the weather.★天気を予測するのは難しい。★てんきをよそくするのはむずかしい。
As previously mentioned, the meeting is postponed.★前述の通り、会議は延期されました。★ぜんじゅつのとおり、かいぎはえんきされました。
The equipment offers protection against injury.★その機器はけがからの保護を提供します。★そのききはけがからのほごをていきょうします。
The project was largely successful.★プロジェクトは大いに成功しました。★ぷろじぇくとはおおいにせいこうしました。
They decided to wed next summer.★彼らは来夏結婚することを決めました。★かれらはらいかけっこんすることをきめました。
They rent an apartment downtown.★彼らはダウンタウンのアパートを借りています。★かれらはだうんたうんのあぱーとをかりています。
The photographer took a perfect shot.★写真家は完璧なショットを撮りました。★しゃしんかはかんぺきなしょっとをとりました。
Appearance can be deceptive.★外見は人を欺くことがある。★がいけんはひとをあざむくことがある。
The price is quite reasonable.★価格はかなり妥当です。★かかくはかなりだとうです。
The product comes with a one-year guarantee.★その製品には1年間の保証がついています。★そのせいひんには1ねんかんのほしょうがついています。
Wait here till I return.★私が戻るまでここで待ってください。★わたしがもどるまでここでまってください。
The theme of the party is retro.★パーティのテーマはレトロです。★ぱーてぃのてーまはれとろです。
Trust your judgment.★あなたの判断を信じてください。★あなたのはんだんをしんじてください。
The odd numbers are 1, 3, 5, and so on.★奇数は1、3、5などです。★きすうは1、3、5などです。
The manager needs to approve the proposal.★マネージャーは提案を承認する必要があります。★まねーじゃーはていあんをしょうにんするひつようがあります。
They took a loan to buy the house.★彼らは家を買うためのローンを組みました。★かれらはいえをかうためのろーんをくみました。
The definition is given in the dictionary.★定義は辞書に載っています。★ていぎはじしょにのっています。
The citizens will elect a new president.★市民は新しい大統領を選出します。★しみんはあたらしいだいとうりょうをせんしゅつします。
The atmosphere on Mars is different from Earth's.★火星の大気は地球のものとは異なります。★かせいのたいきはちきゅうのものとはことなります。
The farmer works hard in the fields.★農民は畑で一生懸命働いています。★のうみんははたけでいっしょうけんめいはたらいています。
The comparison between the two is stark.★二つの比較ははっきりしています。★ふたつのひかくははっきりしています。
One characteristic of a leader is decisiveness.★リーダーの特性の一つは決断力です。★りーだーのとくせいのひとつはけつだんりょくです。
You need a license to drive.★運転するには免許が必要です。★うんてんするにはめんきょがひつようです。
I rely on my alarm to wake up on time.★私は時間通りに起きるためにアラームに頼っています。★わたしはじかんどおりにおきるためにあらーむにたよっています。
The narrow alley led to the main road.★狭い路地が大通りに続いていました。★せまいろじがおおどおりにつづいていました。
Hard work is essential to succeed.★成功するためには一生懸命の努力が必要です。★せいこうするためにはいっしょうけんめいのどりょくがひつようです。
Protect your identity online.★オンラインでのあなたの身元を守ってください。★おんらいんでのあなたのみもとをまもってください。
The desk was cluttered with papers.★机は書類で散らかっていました。★つくえはしょるいでちらかっていました。
The permit allows construction in the area.★この許可証はそのエリアでの建設を許可しています。★このきょかしょはそのえりあでのけんせつをきょかしています。
Take your health seriously.★あなたの健康を真剣に考えてください。★あなたのけんこうをしんけんにかんがえてください。
The wild flowers bloomed beautifully.★野生の花は美しく咲きました。★やせいのはなはうつくしくさきました。
The glass was empty.★グラスは空でした。★ぐらすはからでした。
He earned a commission on each sale.★彼は各販売に対して手数料を得ました。★かれはかくはんばいにたいしててすうりょうをえました。
Everyone has a unique talent.★すべての人にはユニークな才能があります。★すべてのひとにはゆにーくなさいのうがあります。
The association held its annual meeting.★その協会は年次総会を開催しました。★そのきょうかいはねんじそうかいをかいさいしました。
The violin is a beautiful instrument.★バイオリンは美しい楽器です。★ばいおりんはうつくしいがっきです。
The investor was keen on the new startup.★投資家は新しいスタートアップに熱心でした。★とうしかはあたらしいすたーとあっぷにねっしんでした。
A practical approach is often the best.★実用的なアプローチがよく最善です。★じつようてきなあぷろーちがよくさいぜんです。
Would you like some tea?★お茶はいかがですか？★おちゃはいかがですか？
The garden looked lovely in the morning light.★朝の光の中で庭は美しく見えました。★あさのひかりのなかでにわはうつくしくみえました。
The pillow was soft and comfortable.★枕は柔らかくて快適でした。★まくらはやわらかくてかいてきでした。
We had a row over something trivial.★私たちはささいなことで口論しました。★わたしたちはささいなことでこうろんしました。
Youth is the future of our nation.★若者は私たちの国の未来です。★わかものはわたしたちのくにのみらいです。
Always lock the door before leaving.★出る前に必ずドアを鍵をかけてください。★でるまえにかならずどあをかぎをかけてください。
The car ran out of fuel on the highway.★車は高速道路で燃料が切れました。★くるまはこうそくどうろでねんりょうがきれました。
The movie exceeded all my expectations.★その映画は私の全ての期待を超えました。★そのえいがはわたしのすべてのきたいをこえました。
Employment opportunities have increased in the city.★都市では雇用の機会が増加しています。★としではこようのきかいがぞうかしています。
Let's celebrate your achievements.★あなたの達成を祝いましょう。★あなたのたっせいをいわいましょう。
Sexual harassment is a grave offense.★性的嫌がらせは重大な違反です。★せいてきいやがらせはじゅうだいないはんです。
He carried the bag on his shoulder.★彼は肩にバッグをかけていました。★かれはかたにばっぐをかけていました。
Take a deep breath before diving.★飛び込む前に深呼吸してください。★とびこむまえにしんこきゅうしてください。
It's becoming increasingly difficult to find affordable housing.★手頃な価格の住宅を見つけるのがますます難しくなっています。★てごろなかかくのじゅうたくをみつけるのがますますむずかしくなっています。
The country imports most of its electronics.★その国は電子製品の大部分を輸入しています。★そのくにはでんしせいひんのだいぶぶんをゆにゅうしています。
He drank a bottle of water after the workout.★彼は運動の後に水のボトルを飲みました。★かれはうんどうのあとにみずのぼとるをのみました。
We should trust ourselves more.★もっと自分自身を信じるべきです。★もっとじぶんじしんをしんじるべきです。
I need a sheet of paper to write on.★書くための紙が必要です。★かくためのかみがひつようです。
The engine needs some repairs.★エンジンはいくつかの修理が必要です。★えんじんはいくつかのしゅうりがひつようです。
The cast of the play was outstanding.★その劇のキャストは素晴らしかったです。★そのげきのきゃすとはすばらしかったです。
The notion of time is intriguing.★時間の概念は興味深いものです。★じかんのがいねんはきょうみぶかいものです。
His views are quite conservative.★彼の意見はかなり保守的です。★かれのいけんはかなりほしゅてきです。
The journey to the mountains was breathtaking.★山への旅は息をのむようでした。★やまへのたびはいきをのむようでした。
The opposition raised several concerns.★野党はいくつかの懸念を提起しました。★やとうはいくつかのけねんをていきしました。
It was a relief to finish the task.★その仕事を終えたのはホッとすることでした。★そのしごとをおえたのはほっとすることでした。
Many students are burdened with student debt.★多くの学生が学生ローンの負担を背負っています。★おおくのがくせいががくせいろーんのふたんをせおっています。
It's an honor to meet you.★お会いできることは光栄です。★おあいできることはこうえいです。
The outcome was unexpected.★結果は予期しないものでした。★けっかはよきしないものでした。
Don't blame others for your mistakes.★あなたの失敗を他人のせいにしないでください。★あなたのしっぱいをたにんのせいにしないでください。
His explanation was convincing.★彼の説明は説得力がありました。★かれのせつめいはせっとくりょくがありました。
A problem arose during the project.★プロジェクトの途中で問題が生じました。★ぷろじぇくとのとちゅうでもんだいがしょうじました。
The musical performance was mesmerizing.★音楽の演奏は魅惑的でした。★おんがくのえんそうはみわくてきでした。
He took a week to recover from the flu.★彼はインフルエンザから回復するのに一週間かかりました。★かれはいんふるえんざからかいふくするのにいっしゅうかんかかりました。
My dad is my hero.★私の父は私のヒーローです。★わたしのちちはわたしのひーろーです。
Stretch your arms after working for a long time.★長時間働いた後に腕を伸ばしてください。★ちょうじかんはたらいたあとにうでをのばしてください。
The president will declare the new policy tomorrow.★大統領は明日、新しい方針を宣言します。★だいとうりょうはあした、あたらしいほうしんをせんげんします。
He plans to retire next year.★彼は来年退職する予定です。★かれはらいねんたいしょくするよていです。
She found a tiny kitten on the street.★彼女は通りで小さな子猫を見つけました。★かのじょはとおりでちいさなこねこをみつけました。
Be careful while crossing the road.★道路を渡るときは注意してください。★どうろをわたるときはちゅういしてください。
Find a suitable time for the meeting.★会議に適切な時間を見つけてください。★かいぎにてきせつなじかんをみつけてください。
English is not my native language.★英語は私の母国語ではありません。★えいごはわたしのぼこくごではありません。
I love eating fresh fruit in the summer.★私は夏に新鮮な果物を食べるのが好きです。★わたしはなつにしんせんなくだものをたべるのがすきです。
We need to analyze the data before drawing conclusions.★結論を出す前にデータを分析する必要があります。★けつろんをだすまえにでーたをぶんせきするひつようがあります。
He was a witness to the accident.★彼はその事故の目撃者でした。★かれはそのじこのもくげきしゃでした。
The mail arrived late today.★今日、郵便物が遅れて届きました。★きょう、ゆうびんぶつがおくれてとどきました。
The weather was terrible last night.★昨晩の天気はひどかったです。★さくばんのてんきはひどかったです。
The researcher made an important discovery.★研究者は重要な発見をしました。★けんきゅうしゃはじゅうようなはっけんをしました。
It was just an ordinary day.★それはただの普通の日でした。★それはただのふつうのひでした。
The selection of books was impressive.★書籍の選択は印象的でした。★しょせきのせんたくはいんしょうてきでした。
You can find these products anywhere.★これらの製品はどこでも見つけることができます。★これらのせいひんはどこでもみつけることができます。
Mental health is as important as physical health.★精神の健康は身体の健康と同じくらい重要です。★せいしんのけんこうはしんたいのけんこうとおなじくらいじゅうようです。
Every participant received a certificate.★すべての参加者に証明書が授与されました。★すべてのさんかしゃにしょうめいしょがじゅよされました。
His vision for the company is innovative.★彼の会社に対するビジョンは革新的です。★かれのかいしゃにたいするびじょんはかくしんてきです。
Her vibrant personality lights up the room.★彼女の鮮やかな性格は部屋を明るくします。★かのじょのあざやかなせいかくはへやをあかるくします。
This tool is specifically designed for that task.★このツールは、そのタスクのために特別に設計されています。★このつーるは、そのたすくのためにとくべつにせっけいされています。
Avocado is a source of healthy fat.★アボカドは健康的な脂質の源です。★あぼかどはけんこうてきなししつのみなもとです。
The entry fee for the museum is ten dollars.★博物館の入場料は10ドルです。★はくぶつかんのにゅうじょうりょうは10どるです。
My fellow colleagues are supportive.★私の同僚たちは支援的です。★わたしのどうりょうたちはしえんてきです。
The lab contains many chemical substances.★実験室には多くの化学物質が含まれています。★じっけんしつにはおおくのかがくぶっしつがふくまれています。
The photographer managed to capture the moment perfectly.★写真家はその瞬間を完璧にキャッチすることができました。★しゃしんかはそのしゅんかんをかんぺきにきゃっちすることができました。
Always leave a tip for good service.★良いサービスには常にチップを残してください。★よいさーびすにはつねにちっぷをのこしてください。
There's a discount on select items.★選択された商品には割引があります。★せんたくされたしょうひんにはわりびきがあります。
The peak of the mountain was covered in snow.★山の頂上は雪で覆われていました。★やまのちょうじょうはゆきでおおわれていました。
The chairman presided over the meeting.★議長が会議を主宰しました。★ぎちょうがかいぎをしゅさいしました。
The proportion of water to sugar should be 2:1.★水と砂糖の比率は2:1でなければなりません。★みずとさとうのひりつは2:1でなければなりません。
He whispered something in her ear.★彼は彼女の耳に何かをささやきました。★かれはかのじょのみみになにかをささやきました。
The sun will disappear behind the clouds.★太陽は雲の後ろに消えるでしょう。★たいようはくものうしろにきえるでしょう。
Don't shout; I can hear you.★叫ばないで、私はあなたの声が聞こえます。★さけばないで、わたしはあなたのこえがきこえます。
The kids played in the yard.★子供たちは庭で遊びました。★こどもたちはにわであそびました。
His constant support means a lot.★彼の変わらぬサポートはとても大切です。★かれのかわらぬさぽーとはとてもたいせつです。
The prices have risen significantly.★価格は大幅に上昇しました。★かかくはおおはばにじょうしょうしました。
The house is situated on a hill.★その家は丘の上に位置しています。★そのいえはおかのうえにいちしています。
There's a considerable amount of work to be done.★かなりの量の仕事があります。★かなりのりょうのしごとがあります。
Follow the instruction manual for assembly.★組み立てのための取扱説明書に従ってください。★くみたてのためのとりあつかいせつめいしょにしたがってください。
Intelligence is not just about academics.★知能は学問だけのことではありません。★ちのうはがくもんだけのことではありません。
The weather is ideal for a picnic.★天気はピクニックに最適です。★てんきはぴくにっくにさいてきです。
Folk music tells stories of the people.★フォーク音楽は人々の物語を伝えます。★ふぉーくおんがくはひとびとのものがたりをつたえます。
Surely, there's a better way to do this.★確かに、これを行うより良い方法があるはずです。★たしかに、これをおこなうよりよいほうほうがあるはずです。
The guard stood at the entrance.★警備員は入口に立っていました。★けいびいんはいりぐちにたっていました。
The cat sat on the windowsill.★猫は窓辺に座っていました。★ねこはまどべにすわっていました。
He seemed somewhat upset.★彼は何となく動揺しているように見えました。★かれはなんとなくどうようしているようにみえました。
She gave him a kiss on the cheek.★彼女は彼の頬にキスをしました。★かのじょはかれのほおにきすをしました。
His presentation was well-received by the audience.★彼のプレゼンテーションは観客によく受け入れられました。★かれのぷれぜんてーしょんはかんきゃくによくうけいれられました。
They opened a joint bank account.★彼らは共同の銀行口座を開設しました。★かれらはきょうどうのぎんこうこうざをかいせつしました。
Many teams will compete in the tournament.★多くのチームがトーナメントで競争します。★おおくのちーむがとーなめんとできょうそうします。
The latest poll shows a tight race.★最新の調査では、接戦が示されています。★さいしんのちょうさでは、せっせんがしめされています。
The signal on my phone is weak.★私の携帯電話の信号は弱いです。★わたしのけいたいでんわのしんごうはよわいです。
He has strong faith in his abilities.★彼は自分の能力に強い信念を持っています。★かれはじぶんののうりょくにつよいしんねんをもっています。
There's been a reduction in the price.★価格が下がりました。★かかくがさがりました。
They reserved a table at the restaurant.★彼らはレストランでテーブルを予約しました。★かれらはれすとらんでてーぶるをよやくしました。
I have a complaint about the service.★サービスに関して苦情があります。★さーびすにかんしてくじょうがあります。
The lecture was such a bore.★講義はとても退屈でした。★こうぎはとてもたいくつでした。
Their mission is to eradicate hunger.★彼らのミッションは飢餓を撲滅することです。★かれらのみっしょんはきがをばっめつすることです。
Somehow, he managed to finish the task on time.★なんとか彼はタスクを時間内に終わらせることができました。★なんとかかれはたすくをじかんないにおわらせることができました。
The tone of his voice was stern.★彼の声のトーンは厳しかったです。★かれのこえのとーんはきびしかったです。
It's a peaceful neighborhood.★それは平和な地域・住宅街です。★それはへいわなちいき・じゅうたくがいです。
The passenger boarded the plane.★乗客は飛行機に搭乗しました。★じょうきゃくはひこうきにとうじょうしました。
Justice will prevail.★正義は勝利するでしょう。★せいぎはしょうりするでしょう。
We're in the final phase of the project.★私たちはプロジェクトの最終段階にあります。★わたしたちはぷろじぇくとのさいしゅうだんかいにあります。
The ice on the pond is thin.★池の氷は薄いです。★いけのこおりはうすいです。
Don't rush the decision.★決定を急がないでください。★けっていをいそがないでください。
It's a formal event, so wear a suit.★それは正式なイベントなので、スーツを着てください。★それはせいしきないべんとなので、すーつをきてください。
Religion is a personal choice.★宗教は個人の選択です。★しゅうきょうはこじんのせんたくです。
My employer appreciates hard work.★私の雇用主は努力を評価します。★わたしのこようしゅはどりょくをひょうかします。
She rejected the offer.★彼女はその提案を拒否しました。★かのじょはそのていあんをきょひしました。
I prefer the latter option.★後者の選択肢を好みます。★こうしゃのせんたくしをこのみます。
The plate was full of delicious food.★皿は美味しい食べ物でいっぱいでした。★さらはおいしいたべものでいっぱいでした。
There's a ban on smoking in public places.★公共の場所での喫煙は禁止されています。★こうきょうのばしょでのきつえんはきんしされています。
It's wrong to steal.★盗むことは間違っています。★ぬすむことはまちがっています。
They held a protest against the new law.★彼らは新しい法律に対して抗議を行いました。★かれらはあたらしいほうりつにたいしてこうぎをおこないました。
Check the index for the topic you're looking for.★探しているトピックのための索引を確認してください。★さがしているとぴっくのためのさくいんをかくにんしてください。
The news made him very sad.★そのニュースは彼をとても悲しくさせました。★そのにゅーすはかれをとてもかなしくさせました。
I visit that cafe frequently.★私はそのカフェを頻繁に訪れます。★わたしはそのかふぇをひんぱんにおとずれます。
Draw a perfect circle.★完璧な円を描いてください。★かんぺきなえんをかいてください。
The guide was very helpful.★ガイドはとても役に立ちました。★がいどはとてもやくにたちました。
He has a good command of the language.★彼はその言語をよく理解しています。★かれはそのげんごをよくりかいしています。
The offer is quite attractive.★その提案はかなり魅力的です。★そのていあんはかなりみりょくてきです。
She's sick and won't be coming to work today.★彼女は病気で、今日は仕事に来ません。★かのじょはびょうきで、きょうはしごとにきません。
He made a good impression at the interview.★彼は面接で良い印象を与えました。★かれはめんせつでよいいんしょうをあたえました。
He's unable to attend the meeting.★彼は会議に出席することができません。★かれはかいぎにしゅっせきすることができません。
He told a hilarious joke.★彼はとても面白いジョークを言いました。★かれはとてもおもしろいじょーくをいいました。
The sky is clear tonight.★今夜は空が晴れています。★こんやはそらがはれています。
The newspaper has a column dedicated to health.★新聞には健康に特化したコラムがあります。★しんぶんにはけんこうにとくかしたこらむがあります。
Electronic devices need to be handled with care.★電子機器は慎重に取り扱う必要があります。★でんしききはしんちょうにとりあつかうひつようがあります。
Don't impose your beliefs on others.★他人に自分の信念を押し付けないでください。★たにんにじぶんのしんねんをおしつけないでください。
The criminal was caught by the police.★犯罪者は警察に捕まりました。★はんざいしゃはけいさつにつかまりました。
Besides math, he also teaches physics.★彼は数学の他にも物理を教えています。★かれはすうがくのほかにもぶつりをおしえています。
Ensure you store the medicine properly.★薬を適切に保管することを確認してください。★くすりをてきせつにほかんすることをかくにんしてください。
The museum displayed ancient artifacts.★博物館は古代の工芸品を展示していました。★はくぶつかんはこだいのこうげいひんをてんじしていました。
The coast was lined with beautiful palm trees.★海岸沿いには美しいヤシの木が並んでいました。★かいがんぞいにはうつくしいやしのきがならんでいました。
He's been ill for a week.★彼は1週間病気でした。★かれは1しゅうかんびょうきでした。
He gave the ball a strong kick.★彼はボールを強く蹴りました。★かれはぼーるをつよくけりました。
Look closely at the painting.★絵をよく見てください。★えをよくみてください。
There are multiple solutions to this problem.★この問題には複数の解決策があります。★このもんだいにはふくすうのかいけつさくがあります。
The crop yielded a good harvest.★作物は良い収穫をもたらしました。★さくもつはよいしゅうかくをもたらしました。
We received the information via email.★私たちは電子メールで情報を受け取りました。★わたしたちはでんしめーるでじょうほうをうけとりました。
The legislation will benefit many.★その法律は多くの人々に利益をもたらすでしょう。★そのほうりつはおおくのひとびとにりえきをもたらすでしょう。
The county fair is next week.★郡の祭りは来週です。★ぐんのまつりはらいしゅうです。
Unlike his brother, he's very outgoing.★彼の兄とは違い、彼は非常に社交的です。★かれのあにとはちがい、かれはひじょうにしゃこうてきです。
Mobile apps have made life easier.★モバイルアプリが生活を簡単にしてくれました。★もばいるあぷりがせいかつをかんたんにしてくれました。
The assistant helped organize the files.★アシスタントがファイルの整理を手伝ってくれました。★あしすたんとがふぁいるのせいりをてつだってくれました。
They plan to implement the strategy next month.★彼らは来月、その戦略を実施する予定です。★かれらはらいげつ、そのせんりゃくをじっしするよていです。
The chart displays the monthly sales.★チャートは月間の売上を表示しています。★ちゃーとはげっかんのうりあげをひょうじしています。
Attach the file to the email.★ファイルをメールに添付してください。★ふぁいるをめーるにてんぷしてください。
It felt like hell with the scorching heat.★炎天下の暑さで地獄のように感じました。★えんてんかのあつさでじごくのようにかんじました。
Flowers were blooming everywhere.★どこでも花が咲いていました。★どこでもはながさいていました。
I advise you to reconsider your decision.★あなたの決定を再考することをアドバイスします。★あなたのけっていをさいこうすることをあどばいすします。
Common household chores include cleaning and cooking.★一般的な家事には、掃除や料理が含まれます。★いっぱんてきなかじには、そうじやりょうりがふくまれます。
It's important to acknowledge your mistakes.★自分の過ちを認めることは重要です。★じぶんのあやまちをみとめることはじゅうようです。
Hard work often brings its own reward.★一生懸命の努力は、しばしばそれ自体の報酬をもたらします。★いっしょうけんめいのどりょくは、しばしばそれじたいのほうしゅうをもたらします。
The sun rises in the east.★太陽は東から昇ります。★たいようはひがしからのぼります。
He always wears a hat to protect himself from the sun.★彼は常に太陽から身を守るために帽子をかぶっています。★かれはつねにたいようからみをまもるためにぼうしをかぶっています。
She has made significant academic achievements.★彼女は顕著な学業の成果を上げています。★かのじょはけんちょながくぎょうのせいかをあげています。
Every voter must be registered before the election.★選挙前にすべての有権者は登録されていなければなりません。★せんきょまえにすべてのゆうけんしゃはとうろくされていなければなりません。
She started cooking; meanwhile, he set the table.★彼女が料理を始めた一方、彼はテーブルをセットしました。★かのじょがりょうりをはじめたいっぽう、かれはてーぶるをせっとしました。
The plan is cost-effective; furthermore, it's sustainable.★この計画はコスト効果が高く、さらに持続可能です。★このけいかくはこすとこうかがたかく、さらにじぞくかのうです。
She accused him of stealing her wallet.★彼女は彼に彼女の財布を盗んだと非難しました。★かのじょはかれにかのじょのさいふをぬすんだとひなんしました。
The scientific method involves testing and validation.★科学的方法は、テストと検証を含みます。★かがくてきほうほうは、てすととけんしょうをふくみます。
The company agreed to increase the wage of its employees.★会社は従業員の賃金を引き上げることに合意しました。★かいしゃはじゅうぎょういんのちんぎんをひきあげることにごういしました。
His absence was noted during the meeting.★彼の欠席は会議中に記録されました。★かれのけっせきはかいぎちゅうにきろくされました。
They plan to construct a new building next year.★彼らは来年新しい建物を建設する予定です。★かれらはらいねんあたらしいたてものをけんせつするよていです。
He made a remark about the painting's beauty.★彼はその絵の美しさについてコメントしました。★かれはそのえのうつくしさについてこめんとしました。
The doctor prescribed some medicine for her cold.★医師は彼女の風邪のためにいくつかの薬を処方しました。★いしはかのじょのかぜのためにいくつかのくすりをしょほうしました。
The professor gave an insightful lecture.★教授は洞察に富んだ講義を行いました。★きょうじゅはどうさつにとんだこうぎをおこないました。
It's rare to find such antiques nowadays.★今日では、そうした骨董品を見つけることは珍しいです。★こんにちでは、そうしたこっとうひんをみつけることはめずらしいです。
His intention was to help, not to harm.★彼の意図は助けることであり、害を及ぼすことではありませんでした。★かれのいとはたすけることであり、がいをおよぼすことではありませんでした。
She bought a dozen roses for her mother.★彼女は母親のために1ダースのバラを買いました。★かのじょははははのために1だーすのばらをかいました。
The two parties reached a settlement.★両当事者は和解に達しました。★りょうとうじしゃはわかいにたっしました。
There's a gap in the market for such products.★そのような製品の市場にはギャップがあります。★そのようなせいひんのしじょうにはぎゃっぷがあります。
The book is widely read around the world.★その本は世界中で広く読まれています。★そのほんはせかいじゅうでひろくよまれています。
The minimum age to vote is 18.★投票する最低年齢は18歳です。★とうひょうするさいていねんれいは18さいです。
The northern regions experience colder temperatures.★北部地域はより寒い気温を経験します。★ほくぶちいきはよりさむいきおんをけいけんします。
He inherited a large estate from his ancestors.★彼は先祖から大きな土地を相続しました。★かれはせんぞからおおきなとちをそうぞくしました。
The resources were distributed equally among the teams.★リソースはチーム間で均等に分配されました。★りそーすはちーむかんできんとうにぶんぱいされました。
The scandal was exposed by the media.★そのスキャンダルはメディアによって暴露されました。★そのすきゃんだるはめでぃあによってばくろされました。
The survivors were found alive after the accident.★事故後、生存者が生きて発見されました。★じこご、せいぞんしゃがいきてはっけんされました。
Please shut the door behind you.★あなたの後ろのドアを閉めてください。★あなたのうしろのどあをしめてください。
The team celebrated their victory.★チームは彼らの勝利を祝いました。★ちーむはかれらのしょうりをいわいました。
They managed to resolve the dispute.★彼らは紛争を解決することができました。★かれらはふんそうをかいけつすることができました。
The film critic gave the movie a positive review.★映画評論家はその映画に肯定的なレビューをしました。★えいがひょうろんかはそのえいがにこうていてきなれびゅーをしました。
There are too many variables to predict the outcome.★結果を予測するための変数が多すぎます。★けっかをよそくするためのへんすうがおおすぎます。
The elephant is an enormous animal.★象は非常に大きな動物です。★ぞうはひじょうにおおきなどうぶつです。
The cake was too sweet for my taste.★そのケーキは私の好みには甘すぎました。★そのけーきはわたしのこのみにはあますぎました。
The statue is a permanent fixture in the park.★その彫像は公園の恒久的な取り付け物です。★そのちょうぞうはこうえんのこうきゅうてきなとりつけものです。
He expressed his emotion through the song.★彼はその歌を通して彼の感情を表現しました。★かれはそのうたをとおしてかれのかんじょうをひょうげんしました。
She decided to pursue a career in medicine.★彼女は医学のキャリアを追求することを決めました。★かのじょはいがくのきゃりあをついきゅうすることをきめました。
He's the tallest person in the family.★彼は家族で一番背が高い人です。★かれはかぞくでいちばんせがたかいひとです。
I had the urge to eat something sweet.★何か甘いものを食べたいという衝動がありました。★なにかあまいものをたべたいというしょうどうがありました。
The two countries were once enemies but are now allies.★その2つの国はかつて敵でしたが、今は同盟国です。★その2つのくにはかつててきでしたが、いまはどうめいこくです。
She was appointed as the new CEO.★彼女は新しいCEOとして任命されました。★かのじょはあたらしいしーいーおーとしてにんめいされました。
Would you like some milk in your coffee?★コーヒーにミルクを入れますか？★こーひーにみるくをいれますか？
Her talent for singing was evident from a young age.★彼女の歌の才能は若い頃から明らかでした。★かのじょのうたのさいのうはわかいころからあきらかでした。
I love the smell of fresh bread.★私は新鮮なパンの香りが大好きです。★わたしはしんせんなぱんのかおりがだいすきです。
Prior experience is necessary for this job.★この仕事には以前の経験が必要です。★このしごとにはいぜんのけいけんがひつようです。
Health should always be a priority.★健康は常に優先されるべきです。★けんこうはつねにゆうせんされるべきです。
I bought the dress online.★私はそのドレスをオンラインで購入しました。★わたしはそのどれすをおんらいんでこうにゅうしました。
This phrase is commonly used in English.★このフレーズは英語でよく使われます。★このふれーずはえいごでよくつかわれます。
The pilot safely landed the plane.★パイロットは無事に飛行機を着陸させました。★ぱいろっとはぶじにひこうきをちゃくりくさせました。
The economy is now stable after a period of recession.★不景気の期間の後、経済は今安定しています。★ふけいきのきかんのあと、けいざいはいまあんていしています。
It's merely a suggestion, not a rule.★それは単なる提案であり、ルールではありません。★それはたんなるていあんであり、るーるではありません。
My New Year's resolution is to exercise regularly.★私の新年の抱負は定期的に運動することです。★わたしのしんねんのほうふはていきてきにうんどうすることです。
It's crucial to communicate your needs clearly.★あなたのニーズを明確に伝えることが極めて重要です。★あなたのにーずをめいかくにつたえることがきわめてじゅうようです。
He sustained an injury while playing football.★彼はサッカーをしている間に怪我をしました。★かれはさっかーをしているあいだにけがをしました。
The desert stretches over a vast area.★砂漠は広大な領域に広がっています。★さばくはこうだいなりょういきにひろがっています。
The art exhibition showcased contemporary pieces.★アート展示会では、現代の作品が展示されました。★あーとてんじかいでは、げんだいのさくひんがてんじされました。
He is the producer of several hit movies.★彼はいくつかのヒット映画のプロデューサーです。★かれはいくつかのひっとえいがのぷろでゅーさーです。
Regional dishes offer a taste of local culture.★地域の料理は、地元の文化の味を提供します。★ちいきのりょうりは、じもとのぶんかのあじをていきょうします。
Immediate action is needed to address the issue.★この問題に対処するためには即時の行動が必要です。★このもんだいにたいしょするためにはそくじのこうどうがひつようです。
The incident was reported in the local news.★その事件は地元のニュースで報じられました。★そのじけんはちもとのにゅーすでほうじられました。
My childhood memories are filled with joy.★私の子供の頃の思い出は喜びでいっぱいです。★わたしのこどものころのおもいではよろこびでいっぱいです。
The first draft of the essay needs revisions.★エッセイの最初のドラフトは修正が必要です。★えっせいのさいしょのどらふとはしゅうせいがひつようです。
Be careful not to slip on the wet floor.★濡れた床で滑らないように気をつけてください。★ぬれたゆかですべらないようにきをつけてください。
I'll accompany you to the event.★イベントにあなたと一緒に行きます。★いべんとにあなたといっしょにいきます。
The politician delivered a powerful speech.★その政治家は力強いスピーチをしました。★そのせいじかはちからづよいすぴーちをしました。
She was angry about the unfair decision.★彼女は不公平な決定に怒っていました。★かのじょはふこうへいなけっていにおこっていました。
There was a knock on the door.★ドアをノックする音がしました。★どあをのっくするおとがしました。
Plant the seed and watch it grow.★種を植えて成長するのを見てください。★たねをうえてせいちょうするのをみてください。
His salary increased after the promotion.★彼の給与は昇進後に増加しました。★かれのきゅうよはしょうしんごにぞうかしました。
The examples illustrate the concept clearly.★例はその概念を明確に示しています。★れいはそのがいねんをめいかくにしめしています。
His tone seemed to imply he didn't believe me.★彼の口調は、彼が私を信じていないことを示唆しているようでした。★かれのくちょうは、かれがわたしをしんじていないことをしさしているようでした。
Breakfast is the most important meal of the day.★朝食は1日の中で最も重要な食事です。★ちょうしょくは1にちのなかでもっともじゅうようなしょくじです。
The solution is only temporary.★その解決策は一時的なものだけです。★そのかいけつさくはいちじてきなものだけです。
She has liberal views on social issues.★彼女は社会問題に対して自由主義的な見解を持っています。★かのじょはしゃかいもんだいにたいしてじゆうしゅぎてきなけんかいをもっています。
The calm lake reflected the sky.★穏やかな湖が空を反映していました。★おだやかなみずうみがそらをはんえいしていました。
She didn't qualify for the scholarship.★彼女は奨学金の資格がありませんでした。★かのじょはしょうがくきんのしかくがありませんでした。
The market is highly competitive.★市場は非常に競争が激しいです。★しじょうはひじょうにきょうそうがはげしいです。
I truly appreciate your help.★本当にあなたの助けに感謝しています。★ほんとうにあなたのたすけにかんしゃしています。
Hi! How have you been?★こんにちは！お元気でしたか？★こんにちは！おげんきでしたか？
She wore a bright yellow dress.★彼女は鮮やかな黄色のドレスを着ていました。★かのじょはあざやかなきいろのどれすをきていました。
It's a good habit to read every day.★毎日読むのは良い習慣です。★まいにちよむのはよいしゅうかんです。
The data is stored on a disk.★データはディスクに保存されています。★でーたはでぃすくにほぞんされています。
At its core, the story is about love.★その物語の核心は愛に関するものです。★そのものがたりのかくしんはあいにかんするものです。
The movie was very emotional.★その映画は非常に感動的でした。★そのえいがはひじょうにかんどうてきでした。
The aircraft landed safely.★航空機は無事に着陸しました。★こうくうきはぶじにちゃくりくしました。
Self-awareness is crucial for personal growth.★自己認識は個人の成長のために極めて重要です。★じこにんしきはこじんのせいちょうのためにきわめてじゅうようです。
The sculpture was made of metal.★彫刻は金属で作られました。★ちょうこくはきんぞくでつくられました。
The existence of extraterrestrial life is debated.★地球外生命の存在は議論の的です。★ちきゅうがいせいめいのそんざいはぎろんのまとです。
The dog played with a bone.★犬は骨で遊びました。★いぬはほねであそびました。
The panel of judges made their decision.★裁判官のパネルは彼らの決定を下しました。★さいばんかんのぱねるはかれらのけっていをくだしました。
The steak was of prime quality.★ステーキは最高品質でした。★すてーきはさいこうひんしつでした。
I have a doctor's appointment tomorrow.★明日、医者の予約があります。★あした、いしゃのよやくがあります。
I'd like to emphasize the importance of this task.★このタスクの重要性を強調したいです。★このたすくのじゅうようせいをきょうちょうしたいです。
The maximum capacity of the hall is 200.★ホールの最大収容人数は200人です。★ほーるのさいだいしゅうようにんずうは200にんです。
She managed the project effectively.★彼女はプロジェクトを効果的に管理しました。★かのじょはぷろじぇくとをこうかてきにかんりしました。
If not here, we'll find it elsewhere.★ここでなければ、他の場所で見つけるでしょう。★ここでなければ、ほかのばしょでみつけるでしょう。
Don't bother him while he's working.★彼が働いている間は彼を邪魔しないでください。★かれがはたらいているあいだはかれをじゃましないでください。
He took the initiative to start the project.★彼はプロジェクトを開始するための主導権を取りました。★かれはぷろじぇくとをかいしするためのしゅどうけんをとりました。
Be careful with that sharp knife.★その鋭いナイフには注意してください。★そのするどいないふにはちゅういしてください。
A balanced diet is essential for good health.★健康のためにはバランスの取れた食事が必要です。★けんこうのためにはばらんすのとれたしょくじがひつようです。
The motion was approved by the board.★その提案は取締役会で承認されました。★そのていあんはとりしまりかいでしょうにんされました。
The sky turned gray as it began to rain.★雨が降り始めると、空は灰色に変わりました。★あめがふりはじめると、そらははいいろにかわりました。
She decided to reduce her use of plastic to help the environment.★彼女は環境を助けるためにプラスチックの使用を減らすことを決めました。★かのじょはかんきょうをたすけるためにぷらすちっくのしようをへらすことをきめました。
Adding more rules will only complicate the process.★より多くのルールを追加すると、プロセスが複雑になるだけです。★よりおおくのるーるをついかすると、ぷろせすがふくざつになるだけです。
Martial arts taught him discipline and focus.★彼は武道を通して自己の節制と集中を学びました。★かれはぶどうをとおしてじこのせっせいとしゅうちゅうをまなびました。
I hate to disappoint you, but I can't make it tonight.★あなたを失望させるのは嫌ですが、今夜は行けません。★あなたをしつぼうさせるのはいやですが、こんやはいけません。
My boss approved my vacation request.★上司は私の休暇のリクエストを承認しました。★じょうしはわたしのきゅうかのりくえすとをしょうにんしました。
Making assumptions can lead to misunderstandings.★想定をすることは誤解を招く可能性があります。★そうていをすることはごかいをまねくかのうせいがあります。
The water in the pond will freeze overnight.★池の水は一晩で凍るでしょう。★いけのみずはひとばんでこおるでしょう。
The athlete trains under extreme conditions.★アスリートは極端な条件でトレーニングを行います。★あすりーとはきょくたんなじょうけんでとれーにんぐをおこないます。
The passage from the book resonated with me.★その本からの一節は私に共鳴しました。★そのほんからのいっせつはわたしにきょうめいしました。
The restaurant has a reputation for its excellent service.★そのレストランは優れたサービスで評価されています。★そのれすとらんはすぐれたさーびすでひょうかされています。
They went back and forth on the decision.★彼らは決断について何度も考え直しました。★かれらはけつだんについてなんどもかんがえなおしました。
The negotiation between the two parties lasted for days.★両当事者間の交渉は数日続きました。★りょうとうじしゃかんのこうしょうはすうじつつづきました。
The clock's mechanism needs repairing.★その時計の仕組みは修理が必要です。★そのとけいのしくみはしゅうりがひつようです。
She wore a thick coat to fend off the cold.★彼女は寒さを防ぐために厚いコートを着ました。★かのじょはさむさをふせぐためにあついこーとをきました。
Democracy ensures that citizens have a voice in governance.★民主主義は、市民が統治に発言権を持つことを保証します。★みんしゅしゅぎは、しみんがとうちにはつげんけんをもつことをほしょうします。
I found some change in my pocket.★私のポケットに少し小銭がありました。★わたしのぽけっとにすこしこぜにがありました。
We were lucky to get the last tickets.★最後のチケットを手に入れられてラッキーでした。★さいごのちけっとをてにいれられてらっきーでした。
The two cars were involved in a crash.★2台の車が事故に巻き込まれました。★2だいのくるまがじこにまきこまれました。
His observation skills are commendable.★彼の観察スキルは賞賛に値します。★かれのかんさつすきるはしょうさんにあたいします。
The meat needs to marinate for a few hours.★肉は数時間マリネにする必要があります。★にくはすうじかんまりねにするひつようがあります。
With concentration, he finished the puzzle.★集中して、彼はパズルを完成させました。★しゅうちゅうして、かれはぱずるをかんせいさせました。
The implications of the decision are vast.★その決定の意味合いは広大です。★そのけっていのいみあいはこうだいです。
She deserves recognition for her hard work.★彼女は一生懸命な努力に対して評価されるべきです。★かのじょはいっしょうけんめいなどりょくにたいしてひょうかされるべきです。
It's unusual for him to be late.★彼が遅れるのは珍しいです。★かれがおくれるのはめずらしいです。
The lawyer will defend her client in court.★弁護士は裁判所でクライアントを守るでしょう。★べんごしはさいばんしょでくらいあんとをまもるでしょう。
That movie is a classic; it never gets old.★その映画は古典的で、古くなることはありません。★そのえいがはこてんてきで、ふるくなることはありません。
The king ruled the kingdom with wisdom.★王は賢明に王国を統治しました。★おうはけんめいにおうこくをとうちしました。
The interaction between the two chemicals caused a reaction.★2つの化学物質の相互作用が反応を引き起こしました。★2つのかがくぶっしつのそうごさようがはんのうをひきおこしました。
The car is in the garage for repair.★車は修理のためにガレージにあります。★くるまはしゅうりのためにがれーじにあります。
The old building might collapse if not renovated.★古い建物は改装されないと崩れるかもしれません。★ふるいたてものはかいそうされないとくずれるかもしれません。
Can I borrow your book for a week?★一週間、あなたの本を借りてもいいですか？★いっしゅうかん、あなたのほんをかりてもいいですか？
Honesty is a fundamental value in our culture.★誠実さは、私たちの文化において基本的な価値です。★せいじつさは、わたしたちのぶんかにおいてきほんてきなかちです。
That dish is a specialty of this region.★その料理はこの地域の特産です。★そのりょうりはこのちいきのとくさんです。
She studied abroad for a year in France.★彼女はフランスで1年間留学しました。★かのじょはふらんすで1ねんかんりゅうがくしました。
Music speaks to the soul.★音楽は魂に語りかけます。★おんがくはたましいにかたりかけます。
She is capable of handling the project.★彼女はそのプロジェクトを取り扱う能力があります。★かのじょはそのぷろじぇくとをとりあつかうのうりょくがあります。
The team faced a defeat in yesterday's match.★チームは昨日の試合で敗北しました。★ちーむはきのうのしあいではいぼくしました。
The presidential election is next year.★大統領選挙は来年です。★だいとうりょうせんきょはらいねんです。
The dress fits her perfectly.★そのドレスは彼女にぴったり合っています。★そのどれすはかのじょにぴったりあっています。
The spices enhance the flavor of the dish.★スパイスは料理の風味を引き立てます。★すぱいすはりょうりのふうみをひきたてます。
I'm proud of what we achieved.★私たちが達成したことを誇りに思っています。★わたしたちがたっせいしたことをほこりにおもっています。
In case of an emergency, call this number.★緊急の場合は、この番号に電話してください。★きんきゅうのばあいは、このばんごうにでんわしてください。
The trip was both fun and educational.★その旅行は楽しく、教育的でもありました。★そのりょこうはたのしく、きょういくてきでもありました。
It's hard to distinguish between the two paints.★その2つのペンキを区別するのは難しいです。★その2つのぺんきをくべつするのはむずかしいです。
He made a substantial contribution to the project.★彼はそのプロジェクトに大きな貢献をしました。★かれはそのぷろじぇくとにおおきなこうけんをしました。
There's a coffee shop nearby.★近くにコーヒーショップがあります。★ちかくにこーひーしょっぷがあります。
The manufacturer issued a recall for the product.★メーカーはその製品のリコールを発表しました。★めーかーはそのせいひんのりこーるをはっぴょうしました。
The children played on the slide.★子供たちは滑り台で遊びました。★こどもたちはすべりだいであそびました。
That painting is extremely valuable.★その絵は非常に価値があります。★そのえはひじょうにかちがあります。
Personally, I think it's a great idea.★個人的には、それは素晴らしいアイディアだと思います。★こじんてきには、それはすばらしいあいでぃあだとおもいます。
Regular check-ups can help in early breast cancer detection.★定期検診は、乳がんを早期に発見するのに役立ちます。★ていきけんしんは、にゅうがんをそうきにはっけんするのにやくだちます。
She's learning to cope with the loss of her father.★彼女は父の死を乗り越える方法を学んでいます。★かのじょはちちのしをのりこえるほうほうをまなんでいます。
The journey takes approximately two hours.★その旅行はおおよそ2時間かかります。★そのりょこうはおおよそ2じかんかかります。
The hotel provided excellent accommodation.★ホテルは優れた宿泊施設を提供しました。★ほてるはすぐれたしゅくはくしせつをていきょうしました。
The seminar will highlight the importance of renewable energy.★セミナーでは、再生可能エネルギーの重要性が強調されます。★せみなーでは、さいせいかのうえねるぎーのじゅうようせいがきょうちょうされます。
The reporter covered the event live.★レポーターはそのイベントを生中継で取材しました。★れぽーたーはそのいべんとをなまちゅうけいでしゅざいしました。
Climate change is a pressing issue.★気候変動は切迫した問題です。★きこうへんどうはせっぱくしたもんだいです。
He wore a white shirt to the meeting.★彼は会議に白いシャツを着て参加しました。★かれはかいぎにしろいしゃつをきてさんかしました。
Everyone, with the exception of John, attended the meeting.★ジョンを除いて、全員が会議に出席しました。★じょんをのぞいて、ぜんいんがかいぎにしゅっせきしました。
The corporation expanded its operations globally.★その企業は世界的に事業を拡大しました。★そのきぎょうはせかいてきにじぎょうをかくだいしました。
This computer has a new, faster chip.★このコンピュータには、新しく、より高速なチップが搭載されています。★このこんぴゅーたには、あたらしく、よりこうそくなちっぷがとうさいされています。
The winner of the race will receive a medal.★レースの勝者にはメダルが授与されます。★れーすのしょうしゃにはめだるがじゅよされます。
I had a chance encounter with an old friend at the mall.★モールで偶然、昔の友人と出会いました。★もーるでぐうぜん、むかしのゆうじんとであいました。
The brown horse is the fastest.★茶色の馬が最も速いです。★ちゃいろのうまがもっともはやいです。
It's essential to breathe deeply during meditation.★瞑想中には深く呼吸することが必要です。★めいそうちゅうにはふかくこきゅうすることがひつようです。
There's no excuse for being late.★遅れる理由はありません。★おくれるりゆうはありません。
The event was partly funded by sponsors.★そのイベントは一部、スポンサーによって資金提供されました。★そのいべんとはいちぶ、すぽんさーによってしきんていきょうされました。
She plays tennis every weekend.★彼女は毎週末テニスをします。★かのじょはまいしゅうまつてにすをします。
Urban development has increased rapidly in recent years.★近年、都市開発が急速に進んでいます。★きんねん、としかいはつがきゅうそくにすすんでいます。
Don't confuse effort with results.★努力と結果を混同しないでください。★どりょくとけっかをこんどうしないでください。
The southern region is known for its beaches.★南部地域はそのビーチで知られています。★なんぶちいきはそのびーちでしられています。
The factory's output has doubled this year.★その工場の生産量は今年、2倍になりました。★そのこうじょうのせいさんりょうはことし、2ばいになりました。
The beauty of nature is unparalleled.★自然の美しさは比類ないです。★しぜんのうつくしさはひるいないです。
The concert drew a massive crowd.★そのコンサートには大勢の人々が集まりました。★そのこんさーとにはおおぜいのひとびとがあつまりました。
I'll install the software on your computer.★あなたのコンピューターにソフトウェアをインストールします。★あなたのこんぴゅーたーにそふとうぇあをいんすとーるします。
Can you calculate the total cost?★合計費用を計算できますか？★ごうけいひようをけいさんできますか？
The cat chased the mouse.★猫がネズミを追いかけました。★ねこがねずみをおいかけました。
Mathematics is a challenging but rewarding subject.★数学は難しいが、やりがいのある科目です。★すうがくはむずかしいが、やりがいのあるかもくです。
He lives in the upper part of the city.★彼は市の高台に住んでいます。★かれはしのたかだいにすんでいます。
His latest creation was a masterpiece.★彼の最新の作品は傑作でした。★かれのさいしんのさくひんはけっさくでした。
The company will occupy the third floor of the building.★その会社は建物の3階を占有します。★そのかいしゃはたてものの3かいをせんゆうします。
The teacher provided an outline of the lesson.★先生は授業の概要を提供しました。★せんせいはじゅぎょうのがいようをていきょうしました。
We have sufficient resources to complete the project.★プロジェクトを完了するための十分なリソースがあります。★ぷろじぇくとをかんりょうするためのじゅうぶんなりそーすがあります。
Make sure to update your software regularly.★ソフトウェアを定期的に更新してください。★そふとうぇあをていきてきにこうしんしてください。
With a bit of luck, we'll succeed.★少しの運があれば、私たちは成功します。★すこしのうんがあれば、わたしたちはせいこうします。
We need to preserve our natural habitats.★私たちは自然の生息地を保護する必要があります。★わたしたちはしぜんのせいそくちをほごするひつようがあります。
Let's split the bill equally.★請求書を均等に分割しましょう。★せいきゅうしょをきんとうにぶんかつしましょう。
The children played on the swing set.★子供たちはブランコセットで遊びました。★こどもたちはぶらんこせっとであそびました。
She's recovering from a brief illness.★彼女は短期の病気から回復しています。★かのじょはたんきのびょうきからかいふくしています。
The journalist traveled to cover international news.★ジャーナリストは国際ニュースを取材するために旅行しました。★じゃーなりすとはこくさいにゅーすをしゅざいするためにりょこうしました。
His sudden departure left everyone surprised.★彼の突然の出発はみんなを驚かせました。★かれのとつぜんのしゅっぱつはみんなをおどろかせました。
The advertisement was aired during prime time.★広告はプライムタイムに放送されました。★こうこくはぷらいむたいむにほうそうされました。
His performance has been consistent throughout the year.★彼のパフォーマンスは一年中一貫しています。★かれのぱふぉーまんすはいちねんじゅういっかんしています。
Originally, the building was a school.★元々、その建物は学校でした。★もとは、そのたてものはがっこうでした。
The chair provides optimum comfort.★その椅子は最適な快適さを提供します。★そのいすはさいてきなかいてきさをていきょうします。
Firstly, we'll review the report, and secondly, we'll discuss the feedback.★まず、レポートを確認し、次にフィードバックについて議論します。★まず、れぽーとをかくにんし、つぎにふぃーどばっくについてぎろんします。
The storm caused severe damage to the coast.★その嵐は海岸に甚大な被害をもたらしました。★そのあらしはかいがんにじんだいなひがいをもたらしました。
Scientists are studying the gene responsible for the condition.★科学者たちは、その症状の原因となる遺伝子を研究しています。★かがくしゃたちは、そのしょうじょうのげんいんとなるいでんしをけんきゅうしています。
The prospect of traveling excites him.★旅行の予定に彼はわくわくしています。★りょこうのよていにかれはわくわくしています。
The snow blanketed the town in white.★雪は町を白く覆いました。★ゆきはまちをしろくおおいました。
The plot of the novel was intriguing.★その小説のプロットは興味深いものでした。★そのしょうせつのぷろっとはきょうみぶかいものでした。
She wore a scarf around her neck.★彼女は首にスカーフを巻いていました。★かのじょはくびにすかーふをまいていました。
The criteria for selection are strict.★選択の基準は厳しいです。★せんたくのきじゅんはきびしいです。
The event is primarily for students.★そのイベントは主に学生のためのものです。★そのいべんとはおもにがくせいのためのものです。
We aim to integrate technology into teaching.★私たちは、教育に技術を統合することを目指しています。★わたしたちは、きょういくにぎじゅつをとうごうすることをめざしています。
Constructive criticism helps one grow.★建設的な批評は成長の助けとなります。★けんせつてきなひひょうはせいちょうのたすけとなります。
The annual tech convention attracts many.★毎年の技術大会は多くの人々を引き付けます。★まいとしのぎじゅつたいかいはおおくのひとびとをひきつけます。
I bet you can't eat just one chip.★1枚だけで我慢できないでしょう。★1まいだけでがまんできないでしょう。
It's essential to retain information for the exam.★試験のために情報を保持することが不可欠です。★しけんのためにじょうほうをほじすることがふかけつです。
The sequence of events was puzzling.★事の経緯は謎だった。★ことのけいいはなぞだった。
The plain yogurt needs some fruit.★プレーンヨーグルトには果物が必要です。★ぷれーんよーぐるとにはくだものがひつようです。
Lucy is a volunteer at the animal shelter.★ルーシーは動物保護施設のボランティアです。★るーしーはどうぶつほごしせつのぼらんてぃあです。
Rural areas have their unique charm.★田舎には独自の魅力があります。★いなかにはどくじのみりょくがあります。
The calm sea reflected the clear sky.★穏やかな海は澄んだ空を映し出していました。★おだやかなうみはすんだそらをうつしだしていました。
They didn't abandon their hope.★彼らは希望を捨てなかった。★かれらはきぼうをすてなかった。
The examination results will be out tomorrow.★試験の結果は明日発表されます。★しけんのけっかはあすはっぴょうされます。
The room was filled with silence.★部屋は静寂に包まれていた。★へやはせいじゃくにつつまれていた。
The city is growing rapidly.★その都市は急速に成長しています。★そのとしはきゅうそくにせいちょうしています。
She's efficient at multitasking.★彼女はマルチタスクを効率的にこなします。★かのじょはまるちたすくをこうりつてきにこなします。
The industrial revolution changed societies.★産業革命は社会を変えた。★さんぎょうかくめいはしゃかいをかえた。
The surprise was a delight to everyone.★そのサプライズは皆の喜びでした。★そのさぷらいずはみなのよろこびでした。
The premise of the argument is flawed.★議論の前提は欠陥がある。★ぎろんのぜんていはけっかんがある。
Lean against the wall if you're tired.★疲れたら壁にもたれてください。★つかれたらかべにもたれてください。
The play had a dramatic ending.★その劇は劇的な終わりを迎えた。★そのげきはげきてきなおわりをむかえた。
Our opinions differ on this topic.★私たちの意見は、このトピックに関しては異なります。★わたしたちのいけんは、このとぴっくにかんしてはことなります。
I'm grateful for your help.★あなたの助けに感謝しています。★あなたのたすけにかんしゃしています。
Chicken is a good source of protein.★鶏肉は良いタンパク質の源です。★とりにくはよいたんぱくしつのげんです。
He rides his bike to work daily.★彼は毎日仕事に自転車で通っています。★かれはまいにちしごとにじてんしゃでかよっています。
They'll distribute the pamphlets at the entrance.★彼らは入口でパンフレットを配布します。★かれらはいりぐちでぱんふれっとをはいふします。
The debate was an intellectual treat.★その討論は知的な楽しみでした。★そのとうろんはちてきなたのしみでした。
We derive energy from the food we eat.★我々は食べ物からエネルギーを得ています。★われわれはたべものからえねるぎーをえています。
The next step is crucial for success.★次のステップは成功のために非常に重要です。★つぎのすてっぷはせいこうのためにひじょうにじゅうようです。
The unemployment rate has decreased.★失業率は減少しました。★しつぎょうりつはげんしょうしました。
The wheel of progress never stops.★進歩の車輪は決して止まらない。★しんぽのしゃりんはけっしてとまらない。
The crop yield was high this year.★今年の作物の収穫は多かった。★ことしのさくもつのしゅうかくはおおかった。
The rights of minority groups should be protected.★少数派の権利は守られるべきです。★しょうすうはのけんりはまもられるべきです。
The origin of the tradition is ancient.★その伝統の起源は古代です。★そのでんとうのきげんはこだいです。
Art is open to interpretation.★芸術は解釈の余地があります。★げいじゅつはかいしゃくのよちがあります。
He behaved like a true gentleman.★彼は真の紳士のように振る舞った。★かれはしんのしんしのようにふるまった。
The drama club is staging a new play.★劇団は新しい演劇を上演しています。★げきだんはあたらしいえんげきをじょうえんしています。
The landscape was dotted with trees.★その風景には木々が点在していました。★そのふうけいにはきぎがてんざいしていました。
We must educate the youth for a brighter future.★より明るい未来のために、若者を教育しなければなりません。★よりあかるいみらいのために、わかものをきょういくしなければなりません。
The child's favorite toy is a teddy bear.★子供のお気に入りのおもちゃはテディベアです。★こどものおきにいりのおもちゃはてでぃべあです。
It's not your fault; accidents happen.★あなたのせいではありません。事故は起こるものです。★あなたのせいではありません。じこはおこるものです。
The museum will exhibit ancient artifacts.★博物館は古代の工芸品を展示します。★はくぶつかんはこだいのこうげいひんをてんじします。
The accident caused only minor injuries.★その事故は軽傷しか引き起こさなかった。★そのじこはけいしょうしかひきおこさなかった。
The lion is on a hunt.★ライオンは狩りをしている。★らいおんはかりをしている。
The storm raged on, causing chaos.★嵐は激しさを増して続き、混乱を引き起こした。★あらしははげしさをましてつづき、こんらんをひきおこした。
The book was thick with information.★その本は情報が詰まっていた。★そのほんはじょうほうがつまっていた。
Getting the award was a big achievement for her.★その賞を受賞することは彼女にとって大きな達成でした。★そのしょうをじゅしょうすることはかのじょにとっておおきなたっせいでした。
They'll negotiate the contract terms tomorrow.★彼らは明日、契約条件を交渉します。★かれらはあす、けいやくじょうけんをこうしょうします。
The team continued to dominate the game.★チームは試合を支配し続けました。★ちーむはしあいをしはいしつづけました。
The supplier delivered the goods on time.★供給業者は商品を時間通りに配達しました。★きょうきゅうぎょうしゃはしょうひんをじかんどおりにはいたつしました。
The prize for the best performer is a trip to Paris.★最優秀者の賞品はパリへの旅行です。★さいゆうしゅうしゃのしょうひんはぱりへのりょこうです。
She typically wakes up at 7 a.m.★彼女は通常、午前7時に目を覚ます。★かのじょはつうじょう、ごぜん7じにめをさまします。
He was respected by his peers.★彼は同僚たちから尊敬されていました。★かれはどうりょうたちからそんけいされていました。
Many retirees rely on their pension for living.★多くの退職者は生計を立てるために年金に頼っています。★おおくのたいしょくしゃはせいけいをたてるためにねんきんにたよっています。
The bird spread its wings and flew.★その鳥は翼を広げて飛び立ちました。★そのとりはつばさをひろげてとびたちました。
The company's latest acquisition was a tech startup.★会社の最新の買収はテクノロジースタートアップでした。★かいしゃのさいしんのばいしゅうはてくのろじーすたーとあっぷでした。
Laughter is the best medicine.★笑いは最高の薬です。★わらいはさいこうのくすりです。
I'm deeply grateful for your help.★あなたの助けに深く感謝しています。★あなたのたすけにふかくかんしゃしています。
Her hard work gained recognition at the annual event.★彼女の努力は年次イベントでの評価を受けました。★かのじょのどりょくはねんじいべんとでのひょうかをうけました。
The storm caused an electricity outage.★嵐のせいで停電が起きました。★あらしのせいでていでんがおきました。
He offered assistance in moving the boxes.★彼は箱を移動する手伝いを申し出ました。★かれははこをいどうするてつだいをもうしでました。
The roof needs repair after the storm.★嵐の後、屋根の修理が必要です。★あらしのあと、やねのしゅうりがひつようです。
He plans to travel post-retirement.★彼は退職後に旅行をする計画です。★かれはたいしょくごにりょこうをするけいかくです。
James and Anna scored 90 and 85, respectively.★ジェームズは90点、アンナは85点を取得しました。★じぇーむずは90てん、あんなは85てんをしゅとくしました。
There is a slight variation in the results.★結果にはわずかな変動があります。★けっかにはわずかなへんどうがあります。
Ultimately, the decision rests with you.★最終的に、決定はあなた次第です。★さいしゅうてきに、けっていはあなたしだいです。
Do you have proof of your claim?★あなたの主張の証拠はありますか？★あなたのしゅちょうのしょうこはありますか？
The soil here is fertile for farming.★ここは農業に適した肥沃な土壌です。★ここはのうぎょうにてきしたひよくなどじょうです。
She made a smart decision by investing early.★彼女は早期に投資することで賢明な決断をしました。★かのじょはそうきにとうしすることでけんめいなけつだんをしました。
The cake had multiple layers of chocolate.★そのケーキには数層のチョコレートがありました。★そのけーきにはすうそうのちょこれーとがありました。
The news made him quite upset.★そのニュースに彼はかなり動揺しました。★そのにゅーすにかれはかなりどうようしました。
The child lost her first tooth.★子供は最初の歯を失いました。★こどもはさいしょのはをうしないました。
The mural is a representation of freedom.★壁画は自由の象徴です。★へきがはじゆうのしょうちょうです。
Proper preparation prevents poor performance.★適切な準備が成功への鍵です。★てきせつなじゅんびがせいこうへのかぎです。
The dispute was settled out of court.★争いは裁判所の外で解決されました。★あらそいはさいばんしょのそとでかいけつされました。
The meeting agenda was circulated among members.★会議の議題がメンバー間で配布されました。★かいぎのぎだいがめんばーかんではいふされました。
There's an emphasis on quality over quantity.★量より質を重視しています。★りょうよりしつをじゅうしています。
The latest edition of the book includes updates.★その本の最新版には更新が含まれています。★そのほんのさいしんばんにはこうしんがふくまれています。
She wore a beautiful silver necklace.★彼女は美しい銀のネックレスを着けていました。★かのじょはうつくしいぎんのねっくれすをつけていました。
The concert was a great source of entertainment.★コンサートは素晴らしいエンターテインメントの源でした。★こんさーとはすばらしいえんたーていんめんとのみなもとでした。
An honest answer is always appreciated.★正直な答えは常に評価されます。★しょうじきなこたえはつねにひょうかされます。
She will undertake the new project.★彼女は新しいプロジェクトを引き受けるでしょう。★かのじょはあたらしいぷろじぇくとをひきうけるでしょう。
The product is available at all major retail stores.★その製品は、すべての主要な小売店で入手可能です。★そのせいひんは、すべてのしゅようなこうりてんでにゅうしゅかのうです。
The wire connects the speaker to the system.★ワイヤーはスピーカーをシステムに接続します。★わいやーはすぴーかーをしすてむにせつぞくします。
It's unlikely that he will arrive on time.★彼が時間通りに到着する可能性は低いです。★かれがじかんどおりにとうちゃくするかのうせいはひくいです。
The gay community celebrated Pride Month.★ゲイコミュニティはプライド月間を祝った。★げいこみゅにてぃはぷらいどげっかんをいわった。
His recent publication received rave reviews.★彼の最近の出版物は絶賛された。★かれのさいきんのしゅっぱんぶつはぜっさんされた。
There's a slight chance of rain.★雨の可能性はわずかです。★あめのかのうせいはわずかです。
The cause of the problem remains unknown.★問題の原因は依然として不明です。★もんだいのげんいんはいぜんとしてふめいです。
The new framework improves efficiency.★新しいフレームワークは効率を向上させます。★あたらしいふれーむわーくはこうりつをこうじょうさせます。
The area is designated as a no-parking zone.★そのエリアは駐車禁止区域として指定されています。★そのえりあはちゅうしゃきんしくいきとしてしていされています。
The new policy might restrict certain activities.★新しい方針では、特定の活動が制限されるかもしれません。★あたらしいほうしんでは、とくていのかつどうがせいげんされるかもしれません。
The police could find no trace of the thief.★警察は泥棒の痕跡を見つけることができませんでした。★けいさつはどろぼうのこんせきをみつけることができませんでした。
The plant grows an inch every week.★その植物は毎週1インチ成長します。★そのしょくぶつはまいしゅう1いんちせいちょうします。
Ten dollars is equivalent to 1500 yen.★10ドルは1500円と同等です。★10どるは1500えんとどうとうです。
The table was made of solid wood.★そのテーブルは堅木でできていました。★そのてーぶるはかたぎでできていました。
The new enterprise focuses on sustainable products.★新しい企業は持続可能な製品に焦点を当てています。★あたらしいきぎょうはじぞくかのうなせいひんにしょうてんをあてています。
The park is a favorite spot for the elderly.★その公園は高齢者に人気のスポットです。★そのこうえんはこうれいしゃににんきのすぽっとです。
I owe my success to my supportive family.★私の成功は、サポートしてくれる家族のおかげです。★わたしのせいこうは、さぽーとしてくれるかぞくのおかげです。
The governor announced new policies today.★知事は今日、新しい方針を発表しました。★ちじはきょう、あたらしいほうしんをはっぴょうしました。
The school's uniform is blue and white.★学校の制服は青と白です。★がっこうのせいふくはあおとしろです。
The ship docked at the port early morning.★船は早朝に港に着きました。★ふねはそうちょうにみなとにつきました。
The soccer team practiced on the pitch.★サッカーチームはピッチで練習しました。★さっかーちーむはぴっちでれんしゅうしました。
The arrival of the train was delayed.★電車の到着が遅れました。★でんしゃのとうちゃくがおくれました。
The museum showcased contemporary art.★博物館は現代美術を展示しました。★はくぶつかんはげんだいびじゅつをてんじしました。
We entered through the main gate.★私たちはメインゲートから入りました。★わたしたちはめいんげーとからはいりました。
The medicine will ease your pain.★その薬はあなたの痛みを和らげます。★そのくすりはあなたのいたみをやわらげます。
Cold beer is refreshing on a hot day.★暑い日には冷たいビールがさっぱりします。★あついひにはつめたいびーるがさっぱりします。
He's a specialist in pediatric care.★彼は小児医療の専門家です。★かれはしょうにいりょうのせんもんかです。
I assure you, everything will be okay.★保証します、すべて大丈夫になります。★ほしょうします、すべてだいじょうぶになります。
Her profile picture was taken at the beach.★彼女のプロフィール写真はビーチで撮影されました。★かのじょのぷろふぃーるしゃしんはびーちでさつえいされました。
The rainy weather affected his mood.★雨の天気は彼の気分に影響を与えました。★あめのてんきはかれのきぶんにえいきょうをあたえました。
The latest episode of the series was thrilling.★そのシリーズの最新エピソードはスリリングでした。★そのしりーずのさいしんえぴそーどはすりりんぐでした。
There was a crack in the window.★窓にひびが入っていました。★まどにひびがはいっていました。
There are numerous benefits to eating healthy.★健康的に食べることの利点は数多くあります。★けんこうてきにたべることのりてんはかずおおくあります。
Please submit your assignments by Monday.★月曜日までに課題を提出してください。★げつようびまでにかだいをていしゅつしてください。
Fever is a symptom of many illnesses.★発熱は多くの病気の症状です。★はつねつはおおくのびょうきのしょうじょうです。
The concert was virtually sold out.★コンサートはほぼ完売でした。★こんさーとはほぼかんばいでした。
The Victorian era was known for its fashion.★ヴィクトリア時代はそのファッションで知られていました。★ゔぃくとりあじだいはそのふぁっしょんでしられていました。
The media coverage was extensive.★メディアの報道は広範囲でした。★めでぃあのほうどうはこうはんいでした。
There was tension in the room before the announcement.★発表前に部屋の中に緊張感が漂っていました。★はっぴょうまえにへやのなかにきんちょうかんがただよっていました。
The cable TV was out due to the storm.★嵐のためケーブルテレビが使えなくなりました。★あらしのためけーぶるてれびがつかえなくなりました。
She has sensitive skin and uses special creams.★彼女は敏感肌で、特別なクリームを使用しています。★かのじょはびんかんはだで、とくべつなくりーむをしようしています。
He was nervous before his speech.★彼はスピーチの前に緊張していました。★かれはすぴーちのまえにきんちょうしていました。
Your input on this project is invaluable.★このプロジェクトへのあなたの意見は非常に貴重です。★このぷろじぇくとへのあなたのいけんはひじょうにきちょうです。
The patient was isolated due to a contagious disease.★患者は感染症のために隔離されました。★かんじゃはかんせんしょうのためにかくりされました。
The prisoner was granted parole.★囚人に仮釈放が認められました。★しゅうじんにかりしゃくほうがみとめられました。
We need to eliminate all possible errors.★すべての可能性のあるエラーを排除する必要があります。★すべてのかのうせいのあるえらーをはいじょするひつようがあります。
The shoes were too tight for him.★その靴は彼には狭すぎました。★そのくつはかれにはせますぎました。
The grass was wet from the morning dew.★朝露で草が濡れていました。★あさつゆでくさがぬれていました。
The secondary effects of the medication were minimal.★薬の二次的な効果は最小限でした。★くすりのにじてきなこうかはさいしょうげんでした。
The welfare of the community is important.★コミュニティの福祉は重要です。★こみゅにてぃのふくしはじゅうようです。
The company plans to recruit new employees.★会社は新しい従業員を募集する予定です。★かいしゃはあたらしいじゅうぎょういんをぼしゅうするよていです。
The offer excludes sale items.★このオファーはセール品を除外します。★このおふぁーはせーるひんをじょがいします。
She tied the package with a string.★彼女は紐で荷物を縛りました。★かのじょはひもでにもつをしばりました。
The sky was clear with not a cloud in sight.★空は晴れており、雲は一つも見えませんでした。★そらははれており、くもはひとつもみえませんでした。
I managed to persuade him to join the trip.★彼を説得して旅行に参加させることができました。★かれをせっとくしてりょこうにさんかさせることができました。
Her courage continues to inspire many.★彼女の勇気は多くの人々に刺激を与え続けています。★かのじょのゆうきはおおくのひとびとにしげきをあたえつづけています。
The grand finale of the show was spectacular.★そのショーのグランドフィナーレは壮観でした。★そのしょーのぐらんどふぃなーれはそうかんでした。
She was tired; hence, she went to bed early.★彼女は疲れていたので、早く寝ました。★かのじょはつかれていたので、はやくねました。
The film crew was on location for the shoot.★フィルムクルーは撮影のためのロケ地にいました。★ふぃるむくるーはさつえいのためのろけちにいました。
The northern lights are a natural phenomenon.★オーロラは自然現象です。★おーろらはしぜんげんしょうです。
The teacher praised the pupil for her hard work.★先生は彼女の努力を褒めました。★せんせいはかのじょのどりょくをほめました。
Can I assist you with your luggage?★荷物のお手伝いをしましょうか？★にもつのおてつだいをしましょうか？
We need to restore the old building to its former glory.★その古い建物をかつての栄光に戻す必要があります。★そのふるいたてものをかつてのえいこうにもどすひつようがあります。
The baby's formula is specially made for sensitive stomachs.★その赤ちゃんのミルクは、敏感な胃に特化して作られています。★そのあかちゃんのみるくは、びんかんないにとくかしてつくられています。
She decided to alter her dress to fit better.★彼女はドレスをよりよくフィットさせるために変更することを決めました。★かのじょはどれすをよりよくふぃっとさせるためにへんこうすることをきめました。
People may perceive things differently based on their experiences.★人々は経験に基づいて物事を異なる方法で知覚するかもしれません。★ひとびとはけいけんにもとづいてものごとをことなるほうほうでちかくするかもしれません。
Morning exercise is part of my daily routine.★朝の運動は私の日常のルーチンの一部です。★あさのうんどうはわたしのにちじょうのるーちんのいちぶです。
Be careful not to let your boat sink.★ボートが沈まないように注意してください。★ぼーとがしずまないようにちゅういしてください。
He gave her a long, puzzled stare.★彼は彼女を長く、困惑した目で見つめました。★かれはかのじょをながく、こんわくしためでみつめました。
She doesn't live here anymore.★彼女はもうここに住んでいません。★かのじょはもうここにすんでいません。
The firefighter became a hero after saving the child.★消防士は子供を救った後、英雄となりました。★しょうぼうしはこどもをすくったあと、えいゆうとなりました。
He's been a longtime supporter of the cause.★彼は長い間、その大義の支持者でした。★かれはながいあいだ、そのたいぎのしじしゃでした。
They plan to convert the old barn into a home.★彼らは古い納屋を家に改造する計画をしています。★かれらはふるいなやをいえにかいぞうするけいかくをしています。
She held the ladder steady while he climbed.★彼が登る間、彼女ははしごをしっかりと持っていました。★かれがのぼるあいだ、かのじょははしごをしっかりともっていました。
The parking meter ran out of time.★駐車メーターの時間が切れました。★ちゅうしゃめーたーのじかんがきれました。
The truck delivered the furniture this morning.★トラックが今朝家具を配達しました。★とらっくがけさかぐをはいたつしました。
She has a freckle on her nose.★彼女は鼻にそばかすがあります。★かのじょははなにそばかすがあります。
The dog sat beside its owner.★犬はその飼い主の隣に座りました。★いぬはそのかいぬしのとなりにすわりました。
They decided to sail around the world.★彼らは世界中を航海することを決めました。★かれらはせかいじゅうをこうかいすることをきめました。
The hurricane was a natural disaster.★ハリケーンは自然災害でした。★はりけーんはしぜんさいがいでした。
He set a fast pace during the marathon.★彼はマラソン中に速いペースを設定しました。★かれはまらそんちゅうにはやいぺーすをせっていしました。
It was raining heavily outside.★外は激しく雨が降っていました。★そとははげしくあめがふっていました。
She decided to devote her life to charity.★彼女は慈善活動に人生を捧げることを決めました。★かのじょはじぜんかつどうにじんせいをささげることをきめました。
The terrorist attack was condemned worldwide.★テロ攻撃は世界中で非難されました。★てろこうげきはせかいじゅうでひなんされました。
It's hard to justify such a high price for that item.★そのアイテムにそんなに高い価格を正当化するのは難しい。★そのあいてむにそんなにたかいかかくをせいとうかするのはむずかしい。
Drinking water is vital for survival.★飲料水は生存のために不可欠です。★いんりょうすいはせいぞんのためにふかけつです。
The mysteries of the universe fascinate me.★宇宙の神秘は私を魅了します。★うちゅうのしんぴはわたしをみりょうします。
The external walls of the house need repainting.★家の外壁を再塗装する必要があります。★いえのがいへきをさいとそうするひつようがあります。
Do you have a spare pen?★予備のペンを持っていますか？★よびのぺんをもっていますか？
Call me whenever you need help.★助けが必要なときはいつでも私に電話してください。★たすけがひつようなときはいつでもわたしにでんわしてください。
Many people suffer from depression silently.★多くの人々が黙ってうつ病を患っています。★おおくのひとびとがだまってうつびょうをわずらっています。
He felt guilty about forgetting her birthday.★彼は彼女の誕生日を忘れてしまったことに罪悪感を感じていました。★かれはかのじょのたんじょうびをわすれてしまったことにざいあくかんをかんじていました。
Fundamental principles underlie every theory.★すべての理論の基礎には基本的な原理があります。★すべてのりろんのきそにはきほんてきなげんりがあります。
My mom always gives the best advice.★私の母はいつも最高のアドバイスをしてくれます。★わたしのはははいつもさいこうのあどばいすをしてくれます。
There's a clear distinction between right and wrong.★正しいことと間違ったことの明確な区別があります。★ただしいこととまちがったことのめいかくなくべつがあります。
Completing the project brought great satisfaction.★プロジェクトを完成させることで大きな満足感を得ました。★ぷろじぇくとをかんせいさせることでおおきなまんぞくかんをえました。
They decided to incorporate new features in the app.★彼らはアプリに新しい機能を取り入れることを決めました。★かれらはあぷりにあたらしいきのうをとりいれることをきめました。
Pour the milk into the glass.★グラスにミルクを注いでください。★ぐらすにみるくをついでください。
She used a broom to sweep the floor.★彼女は床を掃くためにほうきを使いました。★かのじょはゆかをはくためにほうきをつかいました。
It's your obligation to finish the task on time.★タスクを時間通りに終わらせるのはあなたの義務です。★たすくをじかんどおりにおわらせるのはあなたのぎむです。
"Excuse me, sir, you dropped this", she said.★失礼ですが、これを落としましたよと彼女は言いました。★しつれいですが、これをおとしましたよとかのじょはいいました。
We need to evaluate the results of the test.★テストの結果を評価する必要があります。★てすとのけっかをひょうかするひつようがあります。
His anger was evident in his voice.★彼の怒りは彼の声に明らかでした。★かれのいかりはかれのこえにあきらかでした。
We met at the local pub for drinks.★私たちは地元のパブで飲み物を楽しむために会いました。★わたしたちはじもとのぱぶでのみものをたのしむためにあいました。
Beauty often lies in the perception of the beholder.★美は見る人の目の中にあります。★びはみるひとのめのなかにあります。
He's naturally good at math.★彼は生まれつき数学が得意です。★かれはうまれつきすうがくがとくいです。
The euro is the currency used in many European countries.★ユーロは多くのヨーロッパ諸国で使用されている通貨です。★ゆーろはおおくのよーろっぱしょこくでしようされているつうかです。
We need to update the database regularly.★データベースを定期的に更新する必要があります。★でーたべーすをていきてきにこうしんするひつようがあります。
Initially, I was hesitant, but later I agreed.★最初は躊躇していましたが、後で同意しました。★さいしょはちゅうちょしていましたが、あとでどういしました。
They ventured into unknown territory.★彼らは未知の領域に冒険しました。★かれらはみちのりょういきにぼうけんしました。
We can stream the movie online.★私たちはその映画をオンラインでストリーミングすることができます。★わたしたちはそのえいがをおんらいんですとりーみんぐすることができます。
She rarely eats out due to her dietary restrictions.★彼女は食事制限のために滅多に外食しません。★かのじょはしょくじせいげんのためにめったにがいしょくしません。
The tree reached a height of 20 feet.★その木は20フィートの高さに達しました。★そのきは20ふぃーとのたかさにたっしました。
It became apparent that he was lost.★彼が迷子になっていることが明らかになりました。★かれがまいごになっていることがあきらかになりました。
The sun sets in the western sky.★太陽は西の空に沈みます。★たいようはにしのそらにしずみます。
The company is planning an expansion into new markets.★その会社は新しい市場への拡大を計画しています。★そのかいしゃはあたらしいしじょうへのかくだいをけいかくしています。
She constantly checks her phone for messages.★彼女は常にメッセージのために携帯電話をチェックします。★かのじょはつねにめっせーじのためにけいたいでんわをちぇっくします。
He strained a muscle lifting weights.★彼は重量を持ち上げることで筋肉を痛めました。★かれはじゅうりょうをもちあげることできんにくをいためました。
The sudden noise gave me quite a scare.★突然の騒音は私をかなり驚かせました。★とつぜんのそうおんはわたしをかなりおどろかせました。
He was hurt badly in the accident.★彼は事故でひどく傷つきました。★かれはじこでひどくきずつきました。
Everyday tasks can sometimes be the most challenging.★日常のタスクが最も難しいこともあります。★にちじょうのたすくがもっともむずかしいこともあります。
We walked the boundary of the property.★私たちはその土地の境界を歩きました。★わたしたちはそのとちのきょうかいをあるきました。
The ratio of water to flour is 2:1 in the recipe.★レシピにおける水と小麦粉の比率は2:1です。★れしぴにおけるみずとこむぎこのひりつは2:1です。
Students must write an essay on the given topic.★学生は与えられたトピックについてのエッセイを書かなければなりません。★がくせいはあたえられたとぴっくについてのえっせいをかかなければなりません。
I heard a loud scream from the other room.★隣の部屋から大きな悲鳴が聞こえました。★となりのへやからおおきなひめいがきこえました。
The factory was fined for causing air pollution.★工場は大気汚染を引き起こしたために罰金を科されました。★こうじょうはたいきおせんをひきおこしたためにばっきんをかされました。
Sleep disorder affects many people worldwide.★睡眠障害は世界中の多くの人々に影響を及ぼしています。★すいみんしょうがいはせかいじゅうのおおくのひとびとにえいきょうをおよぼしています。
We bought new furniture for our living room.★私たちはリビングルームのための新しい家具を買いました。★わたしたちはりびんぐるーむのためのあたらしいかぐをかいました。
The dove is a symbol of peace.★ハトは平和の象徴です。★はとはへいわのしょうちょうです。
She moved into a new apartment downtown.★彼女はダウンタウンの新しいアパートに引っ越しました。★かのじょはだうんたうんのあたらしいあぱーとにひっこしました。
The demonstration took place in the main square.★デモはメイン広場で行われました。★でもはめいんひろばでおこなわれました。
The analyst predicted the market trends.★アナリストは市場のトレンドを予測しました。★あなりすとはしじょうのとれんどをよそくしました。
She stood on the platform waiting for the train.★彼女はプラットフォームで電車を待っていました。★かのじょはぷらっとふぉーむででんしゃをまっていました。
The bridge is made of reinforced steel.★その橋は強化鋼で作られています。★そのはしはきょうかこうでつくられています。
She baked a chocolate cake for the party.★彼女はパーティーのためにチョコレートケーキを焼きました。★かのじょはぱーてぃーのためにちょこれーとけーきをやきました。
The caterpillar will transform into a butterfly.★毛虫は蝶に変わります。★けむしはちょうにかわります。
The soldier received a wound in battle.★兵士は戦闘中に傷を受けました。★へいしはせんとうちゅうにきずをうけました。
There's a restriction on the amount of luggage you can carry.★持ち込める荷物の量に制限があります。★もちこめるにもつのりょうにせいげんがあります。
The foundation of the house needs repair.★家の基礎は修理が必要です。★いえのきそはしゅうりがひつようです。
She wore a dress by a famous designer.★彼女は有名なデザイナーのドレスを着ていました。★かのじょはゆうめいなでざいなーのどれすをきていました。
Don't strain your eyes by reading in the dark.★暗闇で読むことで目を酷使しないでください。★くらやみでよむことでめをこくししないでください。
His innovation led to a breakthrough in technology.★彼の革新は技術の大きな進展をもたらしました。★かれのかくしんはぎじゅつのおおきなしんてんをもたらしました。
She released her new music album last month.★彼女は先月、新しい音楽アルバムをリリースしました。★かのじょはせんげつ、あたらしいおんがくあるばむをりりーすしました。
The singer captivated the audience with her voice.★その歌手は彼女の声で聴衆を魅了しました。★そのかしゅはかのじょのこえでちょうしゅうをみりょうしました。
We hiked along the mountain trail.★私たちは山のトレイルをハイキングしました。★わたしたちはやまのとれいるをはいきんぐしました。
The mouse was caught in the trap.★ネズミは罠にかかりました。★ねずみはわなにかかりました。
Make sure the screws aren't too loose.★ネジが緩すぎないことを確認してください。★ねじがゆるすぎないことをかくにんしてください。
They requested an extension for the project deadline.★彼らはプロジェクトの締め切りの延長を要請しました。★かれらはぷろじぇくとのしめきりのえんちょうをようせいしました。
His wealth was acquired through hard work.★彼の富は、一生懸命の努力を通じて獲得されました。★かれのとみは、いっしょうけんめいのどりょくをとおしてかくとくされました。
The pain gradually subsided.★痛みは徐々に和らぎました。★いたみはじょじょにやわらぎました。
We need a bigger water tank for the house.★家のためにもっと大きな水タンクが必要です。★いえのためにもっとおおきなみずたんくがひつようです。
Superheroes fight against evil forces.★スーパーヒーローは悪の勢力と戦います。★すーぱーひーろーはあくのせいりょくとたたかいます。
Her performance was truly remarkable.★彼女のパフォーマンスは本当に素晴らしかったです。★かのじょのぱふぉーまんすはほんとうにすばらしかったです。
She hummed a catchy tune.★彼女は耳に残るメロディをハミングしました。★かのじょはみみにのこるめろでぃをはみんぐしました。
The grass is always greener on the other side.★隣の芝生はいつも青く見える。★となりのしばふはいつもあおくみえる。
I received an invitation to her wedding.★私は彼女の結婚式への招待を受け取りました。★わたしはかのじょのけっこんしきへのしょうたいをうけとりました。
The country is in a period of political transition.★その国は政治的な移行期にあります。★そのくにはせいじてきないこうきにあります。
Don't frighten the little bird away.★小さな鳥を怖がらせて追い払わないでください。★ちいさなとりをこわがらせておいはらわないでください。
The company made a bid for the new contract.★その会社は新しい契約の入札を行いました。★そのかいしゃはあたらしいけいやくのにゅうさつをおこないました。
Golden Retrievers are a popular dog breed.★ゴールデンレトリバーは人気のある犬種です。★ごーるでんれとりばーはにんきのあるけんしゅです。
The magician performed an extraordinary trick.★魔術師は驚異的なトリックを演じました。★まじゅつしはきょういてきなとりっくをえんじました。
The gemstone had a brilliant sparkle.★その宝石は鮮やかな輝きを持っていました。★そのほうせきはあざやかなかがやきをもっていました。
He consulted his financial adviser before investing.★彼は投資する前に財務アドバイザーに相談しました。★かれはとうしするまえにざいむあどばいざーにそうだんしました。
The rose stem had a few thorns.★バラの茎にはいくつかの棘がありました。★ばらのくきにはいくつかのとげがありました。
Always check your mirrors before you reverse the car.★車をバックする前に必ずミラーを確認してください。★くるまをばっくするまえにかならずみらーをかくにんしてください。
The camera has different shooting modes.★このカメラには異なる撮影モードがあります。★このかめらにはことなるさつえいもーどがあります。
She looked at her reflection in the mirror.★彼女は鏡で自分の姿を見ました。★かのじょはかがみでじぶんのすがたをみました。
The weather today is just awful.★今日の天気は本当にひどいです。★きょうのてんきはほんとうにひどいです。
The model will pose for the photoshoot.★モデルはフォトシュートのためにポーズを取ります。★もでるはふぉとしゅーとのためにぽーずをとります。
You may need to adjust the chair's height.★椅子の高さを調整する必要があるかもしれません。★いすのたかさをちょうせいするひつようがあるかもしれません。
His creative ideas always stand out.★彼の創造的なアイディアは常に目立ちます。★かれのそうぞうてきなあいでぃあはつねにめだちます。
Nowadays, people rely heavily on technology.★今日では、人々は技術に大きく依存しています。★きょうでは、ひとびとはぎじゅつにおおきくいぞんしています。
Emily wrote a heartfelt poem for her mother.★エミリーは彼女の母のために心からの詩を書きました。★えみりーはかのじょのははのためにこころからのしをかきました。
The agricultural sector is vital for the country's economy.★農業部門はその国の経済にとって非常に重要です。★のうぎょうぶもんはそのくにのけいざいにとってひじょうにじゅうようです。
Every business faces challenges from competitors.★すべてのビジネスは競合他社からの挑戦に直面しています。★すべてのびじねすはきょうごうたしゃからのちょうせんにちょくめんしています。
Some people abstain from drinking alcohol.★一部の人々はアルコールの摂取を控えています。★いちぶのひとびとはあるこーるのせっしゅをひかえています。
The town is known for its annual music festival.★その町は毎年の音楽祭で知られています。★そのまちはまいとしのおんがくさいでしられています。
Spinach is a nutritious vegetable.★ほうれん草は栄養価の高い野菜です。★ほうれんそうはえいようかのたかいやさいです。
The delivery van arrived on time.★配送バンは時間通りに到着しました。★はいそうばんはじかんどおりにとうちゃくしました。
She was confident about her decision.★彼女は自分の決断に自信を持っていました。★かのじょはじぶんのけつだんにじしんをもっていました。
Earth is the only known planet with life.★地球は生命が存在することが分かっている唯一の惑星です。★ちきゅうはせいめいがそんざいすることがわかっているゆいいつのわくせいです。
The road has a sharp curve ahead.★その道路には先に急なカーブがあります。★そのどうろにはさきにきゅうなかーぶがあります。
He hurt his knee while playing soccer.★彼はサッカーをしている時に膝を痛めました。★かれはさっかーをしているときにひざをいためました。
With determination, you can overcome any challenge.★決意を持っていれば、どんな課題も乗り越えることができます。★けついをもっていれば、どんなかだいものりこえることができます。
Spiders weave intricate webs.★クモは複雑な巣を織ります。★くもはふくざつなすをおります。
The depth of the lake is unknown.★その湖の深さは未知です。★そのみずうみのふかさはみちです。
The entrance to the museum is on the left.★博物館の入口は左側にあります。★はくぶつかんのいりぐちはひだりがわにあります。
The campers sat around a burning log.★キャンパーたちは燃えている丸太の周りに座っていました。★きゃんぱーたちはもえているまるたのまわりにすわっていました。
The giant statue attracted many tourists.★その巨大な像は多くの観光客を引きつけました。★そのきょだいなぞうはおおくのかんこうきゃくをひきつけました。
Many cultures have their own god or gods.★多くの文化には、独自の神または神々がいます。★おおくのぶんかには、どくじのかみまたはかみがみがいます。
She ate a small portion of the cake.★彼女はケーキの小さな部分を食べました。★かのじょはけーきのちいさなぶぶんをたべました。
Scientists studied the unknown substance.★科学者たちは未知の物質を研究しました。★かがくしゃたちはみちのぶっしつをけんきゅうしました。
He has an extensive book collection.★彼は広範な本のコレクションを持っています。★かれはこうはんなほんのこれくしょんをもっています。
The artist left the painting open to interpret.★アーティストは絵の解釈を鑑賞者に委ねました。★あーてぃすとはえのかいしゃくをかんしょうしゃにゆだねました。
The country celebrates its independence every year.★その国は毎年、独立を祝います。★そのくにはまいとし、どくりつをいわいます。
Can you add some sugar to my tea?★私のお茶に砂糖を少し足してもらえますか？★わたしのおちゃにさとうをすこしたしてもらえますか？
He listened to his inner voice.★彼は自分の内なる声に耳を傾けました。★かれはじぶんのうちなるこえにみみをかたむけました。
Smoking can cause harm to your lungs.★喫煙は肺に害を及ぼす可能性があります。★きつえんははいにがいをおよぼすかのうせいがあります。
You should consult a doctor if the symptoms persist.★症状が続く場合は、医師に相談すべきです。★しょうじょうがつづくばあいは、いしゃにそうだんすべきです。
The sky turned a soft pink at dawn.★夜明けに空が柔らかいピンク色に変わりました。★よあけにそらがやわらかいぴんくいろにかわりました。
The tree cast a long shadow in the evening sun.★木は夕日に長い影を落としました。★きはゆうひにながいかげをおとしました。
The comic strip made everyone laugh.★そのコミックストリップはみんなを笑わせました。★そのこみっくすとりっぷはみんなをわらわせました。
The fabric was soft and smooth.★その生地は柔らかく滑らかでした。★そのきじはやわらかくなめらかでした。
The crisis required international intervention.★その危機は国際的な介入を必要としました。★そのききはこくさいてきなかいにゅうをひつようとしました。
Her speech did impress the audience.★彼女のスピーチは観客に感銘を与えました。★かのじょのすぴーちはかんきゃくにかんめいをあたえました。
Students prepared diligently for the final exam.★学生たちは最終試験のために熱心に準備しました。★がくせいたちはさいしゅうしけんのためにねっしんにじゅんびしました。
His only vice was his love for chocolates.★彼の唯一の弱点はチョコレート好きだということでした。★かれのゆいいつのじゃくてんはちょこれーとずきだということでした。
His ideas were seen as radical by many.★彼の考えは多くの人々にとって過激だと見なされました。★かれのかんがえはおおくのひとびとにとってかげきだとみなされました。
Similarly, the other product also has its merits.★同様に、もう一つの製品もその長所を持っています。★どうように、もうひとつのせいひんもそのちょうしょをもっています。
Children, please behave yourselves at the party.★子供たち、パーティーで行儀よくしてください。★こどもたち、ぱーてぃーでぎょうぎよくしてください。
The music was so loud that I couldn't hear myself think.★音楽がとても大きくて、自分の考えが聞こえなかった。★おんがくがとてもおおきくて、じぶんのかんがえがきこえなかった。
The artwork has a three-dimensional aspect.★そのアートワークには三次元的な側面があります。★そのあーとわーくにはさんじげんてきなそくめんがあります。
In subsequent meetings, the issue was resolved.★その後のミーティングで、問題は解決されました。★そのごのみーてぃんぐで、もんだいはかいけつされました。
She got antibiotics to treat the infection.★彼女は感染症を治療するための抗生物質をもらいました。★かのじょはかんせんしょうをちりょうするためのこうせいぶっしつをもらいました。
Wear your jacket; it's cold outside.★ジャケットを着てください。外は寒いです。★じゃけっとをきてください。そとはさむいです。
Modern cars are designed for fuel efficiency.★現代の車は燃料効率のために設計されています。★げんだいのくるまはねんりょうこうりつのためにせっけいされています。
My shoes got dirty after the hike.★ハイキングの後で私の靴が汚れました。★はいきんぐのあとでわたしのくつがよごれました。
The report highlighted some alarming statistics.★そのレポートはいくつかの警戒すべき統計を強調しました。★そのれぽーとはいくつかのけいかいすべきとうけいをきょうちょうしました。
I exercise regularly to stay fit.★健康を保つために、私は定期的に運動しています。★けんこうをたもつために、わたしはていきてきにうんどうしています。
They stayed at a luxury resort on the island.★彼らは島の豪華なリゾートに滞在しました。★かれらはしまのごうかなりぞーとにたいざいしました。
I need to iron my shirt for the interview.★面接のためにシャツをアイロンがけする必要があります。★めんせつのためにしゃつをあいろんがけするひつようがあります。
The match will be broadcast live tonight.★その試合は今夜生放送されます。★そのしあいはこんやなまほうそうされます。
The gym offers a discounted membership fee.★ジムは割引された会員費を提供しています。★じむはわりびきされたかいいんひをていきょうしています。
I love the smell of freshly baked bread.★私は焼きたてのパンの香りが大好きです。★わたしはやきたてのぱんのかおりがだいすきです。
The blind man had a guide dog.★盲目の男性は盲導犬を持っていました。★もうもくのだんせいはもうどうけんをもっていました。
The water from the spring was pure and clear.★泉からの水は純粋でクリアでした。★いずみからのみずはじゅんすいでくりあでした。
The film had a few bloody scenes.★その映画にはいくつかの血まみれのシーンがありました。★そのえいがにはいくつかのちまみれのしーんがありました。
The two countries became close allies.★その2つの国は親密な同盟国となりました。★その2つのくにはしんみつなどうめいこくとなりました。
We need to check the quantity of goods in stock.★在庫の商品の数量を確認する必要があります。★ざいこのしょうひんのすうりょうをかくにんするひつようがあります。
Be careful on the road; there's a sharp bend ahead.★道路で注意してください。先に急なカーブがあります。★どうろでちゅういしてください。さきにきゅうなかーぶがあります。
He's very mature for his age.★彼は彼の年齢の割には非常に成熟しています。★かれはかれのねんれいのわりにはひじょうにせいじゅくしています。
She briefly explained the project's objective.★彼女はプロジェクトの目的を簡潔に説明しました。★かのじょはぷろじぇくとのもくてきをかんけつにせつめいしました。
The alarm will ring at 7 a.m. tomorrow.★アラームは明日の午前7時に鳴ります。★あらーむはあしたのごぜん7じになります。
Please do not disturb; I'm working.★邪魔しないでください。私は仕事中です。★じゃましないでください。わたしはしごとちゅうです。
The city sustained damage from the hurricane.★その都市はハリケーンの被害を受けました。★そのとしははりけーんのひがいをうけました。
Heavy rains caused a flood in the village.★大雨が村に洪水を引き起こしました。★おおあめがむらにこうずいをひきおこしました。
Many charities work to alleviate poverty.★多くの慈善団体が貧困を軽減するために活動しています。★おおくのじぜんだんたいがひんこんをけいげんするためにかつどうしています。
That's a crazy idea, but it just might work!★それは狂ったアイデアだけど、うまくいくかもしれない！★それはくるったあいであだけど、うまくいくかもしれない！
Always cite your sources in academic papers.★学術論文では常に情報源を引用してください。★がくじゅつろんぶんではつねにじょうほうげんをいんようしてください。
The newly opened cafe is quite popular.★新しくオープンしたカフェはかなり人気があります。★あたらしくおーぷんしたかふぇはかなりにんきがあります。
The two roads run parallel to each other.★その2つの道路は互いに平行して走っています。★その2つのどうろはたがいにへいこうしてはしっています。
Gender equality is essential in all fields.★すべての分野での男女平等は不可欠です。★すべてのぶんやでのだんじょびょうどうはふかけつです。
The event's main sponsor was a tech company.★イベントの主要スポンサーは技術企業でした。★いべんとのしゅようすぽんさーはぎじゅつきぎょうでした。
She wore waterproof boots for the rainy day.★彼女は雨の日のために防水のブーツを履きました。★かのじょはあめのひのためにぼうすいのぶーつをはきました。
His predictions were surprisingly accurate.★彼の予測は驚くほど正確でした。★かれのよそくはおどろくほどせいかくでした。
The car dealer offered a good trade-in price.★車のディーラーは良い下取り価格を提供しました。★くるまのでぃーらーはよいしたどりかかくをていきょうしました。
The shirt's top button was missing.★シャツの一番上のボタンがなかった。★しゃつのいちばんうえのぼたんがなかった。
He didn't want to be a burden to anyone.★彼は誰にも迷惑をかけたくありませんでした。★かれはだれにもめいわくをかけたくありませんでした。
They explored the vast desert on camels.★彼らはラクダで広大な砂漠を探検しました。★かれらはらくだでこうだいなさばくをたんけんしました。
Penguins often mate for life.★ペンギンは生涯を通じて同じ相手とつがうことが多いです。★ぺんぎんはしょうがいをつうじておなじあいてとつがうことがおおいです。
I occasionally indulge in some chocolate.★たまにチョコレートを贅沢に楽しんでいます。★たまにちょこれーとをぜいたくにたのしんでいます。
The shareholder meeting is scheduled next month.★株主総会は来月予定されています。★かぶぬしそうかいはらいげつよていされています。
I had a bowl of soup for lunch.★私はランチにスープを一杯食べました。★わたしはらんちにすーぷをいっぱいたべました。
The discovery of penicillin changed medicine.★ペニシリンの発見は医学を変えました。★ぺにしりんのはっけんはいがくをかえました。
The medicine met with some resistance from patients.★薬は患者からある程度の抵抗を受けました。★くすりはかんじゃからあるていどのていこうをうけました。
A warm bath relaxes me after a long day.★長い一日の後、温かいお風呂でリラックスします。★ながいいちにちのあと、あたたかいおふろでりらっくすします。
The frequency of the radio waves determines the signal.★ラジオ波の周波数が信号を決定します。★らじおはのしゅうはすうがしんごうをけっていします。
It's easy to criticize but harder to offer solutions.★批判するのは簡単ですが、解決策を提供するのは難しいです。★ひはんするのはかんたんですが、かいけつさくをていきょうするのはむずかしいです。
Can you tap your foot to the beat?★ビートに合わせて足をタップできますか？★びーとにあわせてあしをたっぷできますか？
His philosophy in life is to be kind to everyone.★彼の人生哲学は、誰にでも親切であることです。★かれのじんせいてつがくは、だれにでもしんせつであることです。
She applied a bright red shade to her lips.★彼女は唇に鮮やかな赤色を塗りました。★かのじょはくちびるにあざやかなあかいろをぬりました。
Many attribute his success to hard work and dedication.★多くの人が彼の成功を努力と献身の結果と考えています。★おおくのひとがかれのせいこうをどりょくとけんしんのけっかとかんがえています。
I apologize for the oversight in the report.★レポートの見落としをお詫びいたします。★れぽーとのみおとしをおわびいたします。
The plan went ahead with the manager's approval.★マネージャーの承認を得て、計画は進められました。★まねーじゃーのしょうにんをえて、けいかくはすすめられました。
Don't forget to grab an umbrella; it looks like rain.★傘を忘れずに持ってください。雨のようです。★かさをわすれずにもってください。あめのようです。
The book is entitled "Journey to the Mountains."★その書籍のタイトルは「山への旅」です。★そのしょせきのたいとるは「やまへのたび」です。
Could you lend me a pen, please?★ペンを貸していただけますか？★ぺんをかしていただけますか？
His involvement in the project was crucial.★彼のプロジェクトへの関与は重要でした。★かれのぷろじぇくとへのかんよはじゅうようでした。
Overexposure to the sun can be harmful.★日光に過度にさらされることは有害です。★にっこうにかどにさらされることはゆうがいです。
They opted for a conventional wedding ceremony.★彼らは伝統的な結婚式を選びました。★かれらはでんとうてきなけっこんしきをえらびました。
Digital marketing is now a major focus for businesses.★デジタルマーケティングは現在、ビジネスの主要な焦点となっています。★でじたるまーけてぃんぐはげんざい、びじねすのしゅようなしょうてんとなっています。
Can you translate this letter from French to English?★この手紙をフランス語から英語に翻訳してもらえますか？★このてがみをふらんすごからえいごにほんやくしてもらえますか？
I'll edit the document before sending it.★送信する前にドキュメントを編集します。★そうしんするまえにどきゅめんとをへんしゅうします。
The birds flew in a V formation.★鳥たちはV字編隊で飛びました。★とりたちはVじへんたいでとびました。
I need to deposit this check into my bank account.★この小切手を私の銀行口座に預け入れる必要があります。★このこぎってをわたしのぎんこうこうざにあずけいれるひつようがあります。
We had a pleasant evening at the concert.★コンサートで楽しい夜を過ごしました。★こんさーとでたのしいよるをすごしました。
She moved overseas for her job.★彼女は仕事のために海外に移住しました。★かのじょはしごとのためにかいがいにいじゅうしました。
He's an advocate for animal rights.★彼は動物の権利の擁護者です。★かれはどうぶつのけんりのようごしゃです。
The establishment of the new museum took two years.★新しい博物館の設立には2年かかりました。★あたらしいはくぶつかんのせつりつには2ねんかかりました。
Please provide a summary of the meeting's highlights.★会議のハイライトの要約を提供してください。★かいぎのはいらいとのようやくをていきょうしてください。
The path was rough and uneven.★道は荒れており、平坦ではありませんでした。★みちはあれており、へいたんではありませんでした。
I always carry a pen with me.★私はいつもペンを持ち歩いています。★わたしはいつもぺんをもちあるいています。
Her recovery after the surgery was swift.★彼女の手術後の回復は迅速でした。★かのじょのしゅじゅつごのかいふくはじんそくでした。
The envelope had a wax seal.★封筒にはワックスの封印がありました。★ふうとうにはわっくすのふういんがありました。
The paint comes in a small tube.★ペンキは小さなチューブに入っています。★ぺんきはちいさなちゅーぶにはいっています。
The Eiffel Tower is a famous landmark.★エッフェル塔は有名なランドマークです。★えっふぇるとうはゆうめいならんどまーくです。
Her kindness characterizes her personality.★彼女の優しさが彼女の性格を特徴付けています。★かのじょのやさしさがかのじょのせいかくをとくちょうづけています。
Please specify your requirements.★要件を具体的に指定してください。★ようけんをぐたいてきにしていしてください。
I need the exact measurements of the room.★部屋の正確な寸法が必要です。★へやのせいかくなすんぽうがひつようです。
The children loved to spin around.★子供たちは回るのが大好きです。★こどもたちはまわるのがだいすきです。
The operator connected my call.★オペレーターが私の通話を接続しました。★おぺれーたーがわたしのつうわをせつぞくしました。
The infant giggled at the toy.★赤ちゃんはおもちゃにキャッキャと笑いました。★あかちゃんはおもちゃにきゃっきゃとわらいました。
The dog loves to dig holes in the garden.★犬は庭に穴を掘るのが大好きです。★いぬはにわにあなをほるのがだいすきです。
Don't drag your bag; you'll damage it.★あなたのバッグを引きずらないでください。それを壊してしまいます。★あなたのばっぐをひきずらないでください。それをこわしてしまいます。
We decided to mount the painting above the fireplace.★私たちは暖炉の上に絵を掛けることにしました。★わたしたちはだんろのうえにえをかけることにしました。
She took time to wrap the gift beautifully.★彼女はギフトを美しく包むために時間をかけました。★かのじょはぎふとをうつくしくつつむためにじかんをかけました。
I didn't anticipate such a huge response.★こんなに大きな反応を予想していませんでした。★こんなにおおきなはんのうをよそうしていませんでした。
The project's success is dependent on teamwork.★プロジェクトの成功はチームワークに依存しています。★ぷろじぇくとのせいこうはちーむわーくにいぞんしています。
Dr. Smith specializes in pediatric care.★スミス博士は小児医療を専門としています。★すみすはかせはしょうにいりょうをせんもんとしています。
Consider the problem from a different angle.★問題を異なる角度から考えてみてください。★もんだいをことなるかくどからかんがえてみてください。
We're having grilled chicken for dinner.★夕食にはグリルチキンを食べます。★ゆうしょくにはぐりるちきんをたべます。
Test-taking can cause anxiety for many students.★テストを受けることは多くの生徒にとって不安を引き起こす可能性があります。★てすとをうけることはおおくのせいとにとってふあんをひきおこすかのうせいがあります。
The computer has a virus and needs fixing.★コンピュータにはウイルスがあり、修理が必要です。★こんぴゅーたにはういるすがあり、しゅうりがひつようです。
The event starts precisely at 5 PM.★イベントは正確に午後5時に開始します。★いべんとはせいかくにごご5じにかいしします。
The two companies are major rivals in the tech industry.★これら2つの会社は、テクノロジー産業における主要な競合相手です。★これら2つのかいしゃは、てくのろじーさんぎょうにおけるしゅようなきょうごうあいてです。
Taking someone's belongings without asking is an offense.★許可なく誰かの持ち物を取ることは違反です。★きょかなくだれかのもちものをとることはいはんです。
The machine can detect even minor defects.★この機械は、わずかな欠陥であっても検出できます。★このきかいは、わずかなけっかんであってもけんしゅつできます。
The park is a popular hangout for teenagers.★その公園は、10代の人々にとって人気のあるつどいの場所です。★そのこうえんは、10だいのひとびとにとってにんきのあるつどいのばしょです。
I greatly admire her dedication to charity.★彼女の慈善活動への献身には大いに感心しています。★かのじょのじぜんかつどうへのけんしんにはおおいにかんしんしています。
He has moderate views on the issue.★彼はその問題について中庸の見解を持っています。★かれはそのもんだいについてちゅうようのけんかいをもっています。
She will undergo surgery next week.★彼女は来週手術を受ける予定です。★かのじょはらいしゅうしゅじゅつをうけるよていです。
The talented musician played the piano beautifully.★才能ある音楽家は美しくピアノを弾きました。★さいのうあるおんがくかはうつくしくぴあのをひきました。
The significance of this discovery cannot be overstated.★この発見の重要性は、いくら強調してもし過ぎることはありません。★このはっけんのじゅうようせいは、いくらきょうちょうしてもしすぎることはありません。
I'll be ready after a quick shower.★速やかにシャワーを浴びた後、準備ができます。★すみやかにしゃわーをあびたあと、じゅんびができます。
Downloading copyrighted music without paying is illegal.★支払いをせずに著作権のある音楽をダウンロードすることは違法です。★しはらいをせずにちょさくけんのあるおんがくをだうんろーどすることはいほうです。
She volunteers at a charity that helps homeless animals.★彼女は、ホームレスの動物を助ける慈善団体でボランティアをしています。★かのじょは、ほーむれすのどうぶつをたすけるじぜんだんたいでぼらんてぃあをしています。
The desire for happiness is universal.★幸福への欲求は普遍的です。★こうふくへのよくぼうはふへんてきです。
Smoking a cigarette is harmful to your health.★タバコを吸うことは健康に有害です。★たばこをすうことはけんこうにゆうがいです。
Ten members constitute a quorum.★10人のメンバーが定足数を構成します。★10にんのめんばーがていそくすうをこうせいします。
Make sure you have adequate supplies for the trip.★旅行に十分な物資があることを確認してください。★りょこうにじゅうぶんなぶっしがあることをかくにんしてください。
We hired a consultant to improve our business strategy.★ビジネス戦略を改善するためにコンサルタントを雇いました。★びじねすせんりゃくをかいぜんするためにこんさるたんとをやといました。
The historian researched ancient civilizations.★歴史家は古代文明についての研究を行いました。★れきしかはこだいぶんめいについてのけんきゅうをおこないました。
My cousin lives in Australia.★私のいとこはオーストラリアに住んでいます。★わたしのいとこはおーすとらりあにすんでいます。
The presentation had many visual aids to engage the audience.★プレゼンテーションには、観客を引きつけるための多くの視覚的な教材が含まれていました。★ぷれぜんてーしょんには、かんきゃくをひきつけるためのおおくのしかくてきなきょうざいがふくまれていました。
Making assumptions without facts is a stupid mistake.★事実なしで仮定をすることは愚かな間違いです。★じじつなしでかていをすることはおろかなまちがいです。
She has a keen interest in astronomy.★彼女は天文学に非常に興味を持っています。★かのじょはてんもんがくにひじょうにきょうみをもっています。
The festival celebrated ethnic diversity and culture.★その祭りは、民族の多様性と文化を祝っています。★そのまつりは、みんぞくのたようせいとぶんかをいわっています。
My brother and I are not identical, but we are twins.★私の兄と私は一卵性の双子ではありませんが、双子です。★わたしのあにとわたしはいちらんせいのふたごではありませんが、ふたごです。
The drug is now undergoing clinical trials.★その薬は現在、臨床試験を受けています。★そのくすりはげんざい、りんしょうしけんをうけています。
The sun rises in the eastern sky.★太陽は東の空に昇ります。★たいようはひがしのそらにのぼります。
The weather forecast predicts rain tomorrow.★天気予報によれば、明日は雨が降る予定です。★てんきよほうによれば、あしたはあめがふるよていです。
The show has a segment dedicated to health tips.★その番組には、健康のヒントに特化したセグメントがあります。★そのばんぐみには、けんこうのひんとにとくかしたせぐめんとがあります。
It's a custom to throw rice at weddings.★結婚式でお米を投げるのは習慣です。★けっこんしきでおこめをなげるのはしゅうかんです。
She had to adapt to living in a new country.★彼女は新しい国での生活に適応しなければなりませんでした。★かのじょはあたらしいくにでのせいかつにてきおうしなければなりませんでした。
The children built castles in the sand.★子供たちは砂で城を作りました。★こどもたちはすなでしろをつくりました。
He always wears a cap when it's sunny outside.★彼は外が晴れているときはいつもキャップをかぶっています。★かれはそとがはれているときはいつもきゃっぷをかぶっています。
Your feedback will prompt us to make necessary changes.★あなたのフィードバックが、必要な変更を行うきっかけとなります。★あなたのふぃーどばっくが、ひつようなへんこうをおこなうきっかけとなります。
Her charm and wit make her very popular.★彼女の魅力と機知に富んだ性格は、彼女を非常に人気にしています。★かのじょのみりょくときちにとんだせいかくは、かのじょをひじょうににんきにしています。
How did he react to the news?★彼はそのニュースにどのように反応しましたか？★かれはそのにゅーすにどのようにはんのうしましたか？
The professor's lecture on ancient Egypt was fascinating.★教授の古代エジプトに関する講義は魅力的でした。★きょうじゅのこだいえじぷとにかんするこうぎはみりょくてきでした。
She started a new venture in the fashion industry.★彼女はファッション業界で新しい事業を開始しました。★かのじょはふぁっしょんぎょうかいであたらしいじぎょうをかいしました。
Water is a compound made of hydrogen and oxygen.★水は、水素と酸素から成る化合物です。★みずは、すいそとさんそからなるかごうぶつです。
The lifeguard was quick to rescue the struggling swimmer.★ライフガードは、苦しむ泳ぎ手を迅速に救助しました。★らいふがーどは、くるしむおよぎてをじんそくにきゅうじょしました。
Don't leave your room in such a mess.★部屋をこんなに散らかしておかないでください。★へやをこんなにちらかしておかないでください。
Given a choice, my preference is chocolate ice cream.★選ぶなら、私の好みはチョコレートアイスクリームです。★えらぶなら、わたしのこのみはちょこれーとあいすくりーむです。
The report provides a comprehensive overview of the topic.★その報告書は、トピックに関する包括的な概要を提供しています。★そのほうこくしょは、とぴっくにかんするほうかつてきながいようをていきょうしています。
The bonus served as an incentive for employees to work harder.★ボーナスは、従業員がもっと一生懸命働くための奨励となりました。★ぼーなすは、じゅうぎょういんがもっといっしょうけんめいはたらくためのしょうれいとなりました。
He aspires to play in the major league someday.★彼はいつかメジャーリーグでプレイすることを目指しています。★かれはいつかめじゃーりーぐでぷれいすることをめざしています。
The dialog between the characters was witty and entertaining.★キャラクター間の対話は機知に富んでおり、楽しいものでした。★きゃらくたーかんのたいわはきちにとんでおり、たのしいものでした。
She added cream to her coffee.★彼女はコーヒーにクリームを追加しました。★かのじょはこーひーにくりーむをついかしました。
The company saw rapid growth in its first year.★その会社は、創業1年目に急成長しました。★そのかいしゃは、そうぎょう1ねんめにきゅうせいちょうしました。
Due to bad weather, they had to cancel the event.★悪天候のため、彼らはイベントをキャンセルしなければなりませんでした。★あくてんこうのため、かれらはいべんとをきゃんせるしなければなりませんでした。
I regret not visiting my grandparents more often.★もっと頻繁に祖父母を訪問しなかったことを後悔しています。★もっとひんぱんにそふぼをほうもんしなかったことをこうかいしています。
The teacher had to dismiss the class early due to an emergency.★緊急事態のため、先生は早めに授業を解散させる必要がありました。★きんきゅうじたいのため、せんせいははやめにじゅぎょうをかいさんさせるひつようがありました。
The margin of the book had notes scribbled on it.★その本の余白には、走り書きのメモが書かれていました。★そのほんのよはくには、はしりがきのめもがかかれていました。
The treasure was buried beneath the old tree.★その宝物は、古い木の下に埋められていました。★そのたからものは、ふるいきのしたにうめられていました。
In the finals, her opponent was the top-seeded player.★決勝戦で彼女の対戦相手は、トップシードの選手でした。★けっしょうせんでかのじょのたいせんあいては、とっぷしーどのせんしゅでした。
It's hard to resist a slice of chocolate cake.★チョコレートケーキの一切れを我慢するのは難しい。★ちょこれーとけーきのひときれをがまんするのはむずかしい。
The new software has the capability to analyze data faster.★新しいソフトウェアは、データをより速く分析する能力があります。★あたらしいそふとうぇあは、でーたをよりはやくぶんせきするのうりょくがあります。
She had absolute trust in her friend's judgment.★彼女は友人の判断を絶対に信頼していました。★かのじょはゆうじんのはんだんをぜったいにしんらいしていました。
His actions don't correspond with his words.★彼の行動は彼の言葉と一致していません。★かれのこうどうはかれのことばといっちしていません。
After a long day, she gave her cat a gentle stroke.★長い一日の後、彼女は彼女の猫を優しく撫でました。★ながいいちにちのあと、かのじょはかのじょのねこをやさしくなでました。
I wouldn't dare go into that haunted house.★私はそのお化け屋敷に入る勇気はありません。★わたしはそのおばけやしきにはいるゆうきはありません。
Language should not be a barrier to understanding.★言語は理解の障壁となるべきではありません。★げんごはりかいのしょうへいとなるべきではありません。
She wanted to rid her garden of weeds.★彼女は庭の雑草を取り除きたかった。★かのじょはにわのざっそうをとりのぞきたかった。
They decided on a divorce after 10 years of marriage.★彼らは結婚して10年後に離婚を決意しました。★かれらはけっこんして10ねんごにりこんをけついしました。
Leaving the cake in the rain will ruin it.★ケーキを雨の中に放置すると、台無しになってしまいます。★けーきをあめのなかにほうちすると、だいなしになってしまいます。
He wants to bury the time capsule in his backyard.★彼はタイムカプセルを裏庭に埋めたいと思っています。★かれはたいむかぷせるをうらにわにうめたいとおもっています。
She sought legal counsel before signing the contract.★彼女は契約を締結する前に法的助言を求めました。★かのじょはけいやくをていけつするまえにほうてきじょげんをもとめました。
He has a tendency to talk too much when he's nervous.★彼は緊張すると話し過ぎる傾向があります。★かれはきんちょうするとはなしすぎるけいこうがあります。
She's a frequent visitor to that coffee shop.★彼女はそのコーヒーショップの常連客です。★かのじょはそのこーひーしょっぷのじょうれんきゃくです。
The motor of the car needs repairing.★車のモーターは修理が必要です。★くるまのもーたーはしゅうりがひつようです。
The survival rate of the species is declining.★その種の生存率は減少しています。★そのしゅのせいぞんりつはげんしょうしています。
She placed her order at the bakery counter.★彼女はベーカリーカウンターで注文をしました。★かのじょはべーかりーかうんたーでちゅうもんをしました。
He doesn't possess the skills required for the job.★彼はその仕事に必要なスキルを持っていません。★かれはそのしごとにひつようなすきるをもっていません。
You need permission to enter the restricted area.★制限区域に入るには許可が必要です。★せいげんくいきにはいるにはきょかがひつようです。
The valley was filled with wildflowers.★谷は野生の花で満たされていました。★たにはやせいのはなでみたされていました。
The rubber duck will float in the bathtub.★ゴム製のアヒルは浴槽で浮かびます。★ごむせいのあひるはよくそうでうかびます。
It makes me mad when you don't listen.★聞いてくれないと私は怒ります。★きいてくれないとわたしはおこります。
I greatly appreciate your help.★あなたの助けに非常に感謝しています。★あなたのたすけにひじょうにかんしゃしています。
The mountains are clearly visible from her window.★彼女の窓から山がはっきりと見えます。★かのじょのまどからやまがはっきりとみえます。
The city is moving towards electric buses.★その都市は電気バスに移行しています。★そのとしはでんきばすにいこうしています。
The monument was truly impressive in size.★その記念碑は本当に大きなサイズで印象的でした。★そのきねんひはほんとうにおおきなさいずでいんしょうてきでした。
The museum had an exhibit on human evolution.★その博物館には人類の進化に関する展示がありました。★そのはくぶつかんにはじんるいのしんかにかんするてんじがありました。
We need to raise awareness about climate change.★私たちは気候変動についての認識を高める必要があります。★わたしたちはきこうへんどうについてのにんしきをたかめるひつようがあります。
The movie had some violent scenes and wasn't suitable for children.★その映画には暴力的なシーンがいくつかあり、子供には適していませんでした。★そのえいがにはぼうりょくてきなしーんがいくつかあり、こどもにはてきしていませんでした。
The history of slave trade is deeply tragic.★奴隷貿易の歴史は非常に悲劇的です。★どれいぼうえきのれきしはひじょうにひげきてきです。
The wealthy businessman donated to various charities.★裕福なビジネスマンはさまざまな慈善団体に寄付しました。★ゆうふくなびじねすまんはさまざまなじぜんだんたいにきふしました。
The architecture of the building is modern and sleek.★その建物の建築は現代的で洗練されています。★そのたてもののけんちくはげんだいてきでせんれんされています。
Such behavior is not acceptable in school.★そのような行動は学校では受け入れられません。★そのようなこうどうはがっこうではうけいれられません。
She writes her daily thoughts in a journal.★彼女は日記に毎日の考えを書きます。★かのじょはにっきにまいにちのかんがえをかきます。
Coal mining has environmental impacts.★石炭の採掘は環境に影響を与えます。★せきたんのさいくつはかんきょうにえいきょうをあたえます。
Accurate measurement is crucial in baking.★正確な測定は、焼き菓子作りにおいて非常に重要です。★せいかくなそくていは、やきがしづくりにおいてひじょうにじゅうようです。
He picked a random book from the shelf.★彼は棚からランダムに本を選びました。★かれはたなかららんだむにほんをえらびました。
She successfully completed the marathon.★彼女はマラソンを無事に完走しました。★かのじょはまらそんをぶじにかんそうしました。
Bad news can sometimes depress her for days.★悪いニュースは、彼女を数日間落ち込ませることがあります。★わるいにゅーすは、かのじょをすうじつかんおちこませることがあります。
The book contained beautiful illustrations.★その本には美しいイラストが含まれていました。★そのほんにはうつくしいいらすとがふくまれていました。
The balloon will burst if you inflate it too much.★風船を膨らませすぎると、破裂します。★ふうせんをふくらませすぎると、はれつします。
It's a privilege to be able to travel.★旅行できることは特権です。★りょこうできることはとっけんです。
The buyer was interested in the antique vase.★購入者は古代の花瓶に興味がありました。★こうにゅうしゃはこだいのかびんにきょうみがありました。
They have a mutual interest in photography.★彼らは写真に共通の興味を持っています。★かれらはしゃしんにきょうつうのきょうみをもっています。
The train sped along the rail tracks.★電車は線路に沿って疾走しました。★でんしゃはせんろにそってしっそうしました。
His coach's words motivate him to work harder.★彼のコーチの言葉が彼をもっと頑張らせる動機となっています。★かれのこーちのことばがかれをもっとがんばらせるどうきとなっています。
The scientist spends hours in the laboratory.★その科学者は研究所で何時間も過ごします。★そのかがくしゃはけんきゅうじょでなんじかんもすごします。
They just got approved for a mortgage on their new home.★彼らは新しい家の住宅ローンが承認されました。★かれらはあたらしいいえのじゅうたくろーんがしょうにんされました。
She received a promotion and is now the manager.★彼女は昇進して、今はマネージャーです。★かのじょはしょうしんして、いまはまねーじゃーです。
Painting is her true passion.★彼女の真の情熱は絵を描くことです。★かのじょのしんのじょうねつはえをかくことです。
He's the reigning champion in the tennis tournament.★彼はテニス大会の現王者です。★かれはてにすたいかいのげんおうじゃです。
She hopes to fulfill her dream of becoming a writer.★彼女は作家になる夢を実現したいと希望しています。★かのじょはさっかになるゆめをじつげんしたいときぼうしています。
You should dust the furniture regularly.★定期的に家具のほこりを取るべきです。★ていきてきにかぐのほこりをとるべきです。
He dedicated the book to his loving parents.★彼はその本を愛する両親に捧げました。★かれはそのほんをあいするりょうしんにささげました。
The recipe calls for roughly two cups of flour.★そのレシピでは大体2カップの小麦粉が必要です。★そのれしぴではだいたい2かっぷのこむぎこがひつようです。
She wore a blue skirt with a matching blouse.★彼女は青いスカートと調和したブラウスを着ていました。★かのじょはあおいすかーととちょうわしたぶらうすをきていました。
The province is known for its scenic beauty.★その州は風光明媚な美しさで知られています。★そのしゅうはふうこうめいびなうつくしさでしられています。
The soldiers will march in the parade.★兵士たちはパレードで行進します。★へいしたちはぱれーどでこうしんします。
The teacher's evaluation of the project was fair.★教師のプロジェクトの評価は公正でした。★きょうしのぷろじぇくとのひょうかはこうせいでした。
A successful relationship often requires compromise.★成功した関係には、しばしば妥協が必要です。★せいこうしたかんけいには、しばしばだきょうがひつようです。
She was determined to accomplish her goals.★彼女は自分の目標を達成するという決意をしていました。★かのじょはじぶんのもくひょうをたっせいするというけついをしていました。
His only weakness is his love for sweets.★彼の唯一の弱点は、甘いものが好きなことです。★かれのゆいいつのじゃくてんは、あまいものがすきなことです。
The principal made an announcement about the school trip.★校長は学校の旅行に関する発表をしました。★こうちょうはがっこうのりょこうにかんするはっぴょうをしました。
She added a pinch of salt to the soup.★彼女はスープに少量の塩を追加しました。★かのじょはすーぷにしょうりょうのしおをついかしました。
At a quick glance, everything seemed okay.★一瞥しただけで、すべてが大丈夫のように見えました。★いちべつしただけで、すべてがだいじょうぶのようにみえました。
The opera singer had a powerful voice.★オペラ歌手は力強い声を持っていました。★おぺらかしゅはちからづよいこえをもっていました。
He entered the writing contest hoping to win.★彼は勝つことを望んでライティングコンテストに参加しました。★かれはかつことをのぞんでらいてぃんぐこんてすとにさんかしました。
She used a soft brush to paint the sky.★彼女は柔らかい筆を使って空を描きました。★かのじょはやわらかいふでをつかってそらをえがきました。
Don't embarrass me in front of my friends!★私の友人の前で恥をかかせないで！★わたしのゆうじんのまえではずをかかせないで！
The art gallery showcased modern paintings.★アートギャラリーは現代の絵画を展示していました。★あーとぎゃらりーはげんだいのかいがをてんじしていました。
Genetic factors play a role in some diseases.★遺伝的要因は、いくつかの疾患に役割を果たしています。★いでんてきよういんは、いくつかのしっかんにやくわりをはたしています。
The team adopted an aggressive strategy.★チームは攻撃的な戦略を採用しました。★ちーむはこうげきてきなせんりゃくをさいようしました。
He felt a pain in his chest.★彼は胸に痛みを感じました。★かれはむねにいたみをかんじました。
The book's format was user-friendly.★その本の形式はユーザーフレンドリーでした。★そのほんのけいしきはゆーざーふれんどりーでした。
The literary club meets every Friday.★文学クラブは毎週金曜日に会います。★ぶんがくくらぶはまいしゅうきんようびにあいます。
The council will govern the city's policies.★議会は都市の方針を統治します。★ぎかいはとしのほうしんをとうちします。
She ran to embrace her long-lost friend.★彼女は長い間失われていた友人を抱きしめるために駆け寄りました。★かのじょはながいあいだうしなわれていたゆうじんをだきしめるためにかけよりました。
The teacher was full of praise for the student's effort.★教師は生徒の努力をほめたたえました。★きょうしはせいとのどりょくをほめたたえました。
The classroom was silent during the test.★テスト中、教室は静かでした。★てすとちゅう、きょうしつはしずかでした。
The mechanic fixed the water pump.★修理士は水ポンプを修理しました。★しゅうりしはみずぽんぷをしゅうりしました。
The author met with her publisher to discuss the book.★著者は本について議論するために出版社と会いました。★ちょしゃはほんについてぎろんするためにしゅっぱんしゃとあいました。
The city had a grand celebration for its centennial.★その都市は100周年を大々的に祝いました。★そのとしは100しゅうねんをだいだいてきにいわいました。
He plays golf every weekend with his friends.★彼は友人たちと毎週末ゴルフをします。★かれはゆうじんたちとまいしゅうまつごるふをします。
The worker received compensation for his injuries.★労働者は彼の怪我のための補償を受け取りました。★ろうどうしゃはかれのけがのためのほしょうをうけとりました。
She enjoys listening to classical music.★彼女はクラシック音楽を聴くのが好きです。★かのじょはくらしっくおんがくをきくのがすきです。
I will weigh the ingredients before baking.★私は焼く前に材料の重さを計ります。★わたしはやくまえにざいりょうのおもさをはかります。
It's a match between team A versus team B.★それはチームA対チームBの試合です。★それはちーむAたいちーむBのしあいです。
The country is trying to reduce its trade deficit.★その国は貿易赤字を減少させようとしています。★そのくにはぼうえきあかじをげんしょうさせようとしています。
She will modify the document as per the feedback.★彼女はフィードバックに従って文書を修正します。★かのじょはふぃーどばっくにしたがってぶんしょをしゅうせいします。
A flash of lightning lit up the sky.★稲妻の閃光が空を明るく照らしました。★いなずまのせんこうがそらをあかるくてらしました。
Their friendship has stood the test of time.★彼らの友情は時間の試練に耐えてきました。★かれらのゆうじょうはじかんのしれんにたえてきました。
Medicine is a noble profession.★医学は高貴な職業です。★いがくはこうきなしょくぎょうです。
I was so hungry I could literally eat a horse.★とてもお腹が空いていて、文字通り馬を食べられそうでした。★とてもおなかがすいていて、もじどおりうまをたべられそうでした。
The student solved the equation quickly.★学生は方程式を迅速に解きました。★がくせいはほうていしきをじんそくにときました。
A small gesture of kindness goes a long way.★小さな親切のジェスチャーは大きな効果があります。★ちいさなしんせつのじぇすちゃーはおおきなこうかがあります。
He can always entertain us with his stories.★彼はいつも私たちを彼の話で楽しませてくれます。★かれはいつもわたしたちをかれのはなしでたのしませてくれます。
The performance was simply fantastic!★そのパフォーマンスは本当に素晴らしかった！★そのぱふぉーまんすはほんとうにすばらしかった！
The teacher will assign homework over the weekend.★先生は週末に宿題を出します。★せんせいはしゅうまつにしゅくだいをだします。
The country is trying to combat high inflation.★その国は高いインフレと戦おうとしています。★そのくにはたかいいんふれとたたかおうとしています。
They visited the historic site during their trip.★彼らは旅行中に歴史的な場所を訪れました。★かれらはりょこうちゅうにれきしてきなばしょをおとずれました。
Be careful not to injure yourself while playing.★遊ぶ時に怪我をしないように気をつけてください。★あそぶときにけがをしないようにきをつけてください。
He lives in a remote village in the mountains.★彼は山の中の遠く離れた村に住んでいます。★かれはやまのなかのとおくはなれたむらにすんでいます。
She started therapy to cope with her stress.★彼女はストレス対処のためにセラピーを始めました。★かのじょはすとれすたいしょのためにせらぴーをはじめました。
She squeezed the orange to make fresh juice.★彼女は新鮮なジュースを作るためにオレンジを絞りました。★かのじょはしんせんなじゅーすをつくるためにおれんじをしぼりました。
She gave the bottle cap a twist to open it.★彼女はボトルのキャップをねじって開けました。★かのじょはぼとるのきゃっぷをねじってあけました。
The personnel department handles employee concerns.★人事部は従業員の懸念を取り扱っています。★じんじぶはじゅうぎょういんのけねんをとりあつかっています。
His stories show a vivid imagination.★彼の話は生き生きとした想像力を示しています。★かれのはなしはいきいきとしたそうぞうりょくをしめしています。
We might disagree on this, but we should respect each other's opinions.★これについて意見が異なるかもしれませんが、お互いの意見を尊重すべきです。★これについていけんがことなるかもしれませんが、おたがいのいけんをそんちょうすべきです。
He had a sore throat and couldn't sing.★彼はのどが痛くて歌えませんでした。★かれはのどがいたくてうたえませんでした。
The book offers deep insight into human behavior.★その本は人間の行動に対する深い洞察を提供します。★そのほんはにんげんのこうどうにたいするふかいどうさつをていきょうします。
He decided to tackle the hardest task first.★彼は最も難しい課題に最初に取り組むことにしました。★かれはもっともむずかしいかだいにさいしょにとりくむことにしました。
True friendships last forever.★真の友情は永遠に続きます。★しんのゆうじょうはえいえんにつづきます。
His performance always seems to exceed expectations.★彼のパフォーマンスは常に期待を超えるようです。★かれのぱふぉーまんすはつねにきたいをこえるようです。
The company is trying to reduce unnecessary expenditure.★会社は不要な支出を削減しようとしています。★かいしゃはふようなししゅつをさくげんしようとしています。
The birth of her child was a moment of pure joy.★彼女の子供の誕生は純粋な喜びの瞬間でした。★かのじょのこどものたんじょうはじゅんすいなよろこびのしゅんかんでした。
She announced that she was pregnant at the family dinner.★彼女は家族の夕食の時に妊娠していることを発表しました。★かのじょはかぞくのゆうしょくのときににんしんしていることをはっぴょうしました。
He is the most reliable person I know.★彼は私が知っている中で最も信頼できる人です。★かれはわたしがしっているなかでもっともしんらいできるひとです。
Make sure to wear the right gear when hiking.★ハイキングする時は適切な装備を着用してください。★はいきんぐするときはてきせつなそうびをちゃくようしてください。
Just click the button to submit your answer.★あなたの答えを提出するには、ボタンをクリックしてください。★あなたのこたえをていしゅつするには、ぼたんをくりっくしてください。
Emily Dickinson was a renowned poet.★エミリー・ディキンソンは著名な詩人でした。★えみりー・でぃきんそんはちょめいなしじんでした。
He made a fortune in the stock market.★彼は株市場で財産を築きました。★かれはかぶしじょうでざいさんをきずきました。
Their wedding ceremony was beautiful.★彼らの結婚式は美しかったです。★かれらのけっこんしきはうつくしかったです。
She put the clothes in a neat pile.★彼女は服をきちんと積み重ねた。★かのじょはふくをきちんとつみかさねた。
The pig happily rolled in the mud.★豚は泥の中で喜んで転がりました。★ぶたはどろのなかでよろこんでころがりました。
The cake is a mixture of flour, sugar, and eggs.★このケーキは、小麦粉、砂糖、卵の混合物です。★このけーきは、こむぎこ、さとう、たまごのこんごうぶつです。
The door opens automatically when you approach.★近づくと、ドアが自動で開きます。★ちかづくと、どあがじどうであきます。
He is a noted scholar in ancient history.★彼は古代史の著名な学者です。★かれはこだいしのちょめいながくしゃです。
The test measures psychological traits.★このテストは心理的特性を測定します。★このてすとはしんりてきとくせいをそくていします。
The scene changed dramatically in seconds.★シーンは数秒で劇的に変わりました。★しーんはすうびょうでげきてきにかわりました。
There's a lot at stake in this decision.★この決定には多くのことがかかっています。★このけっていにはおおくのことがかかっています。
The forest is home to many fascinating creatures.★その森は多くの魅力的な生き物の住みかです。★そのもりはおおくのみりょくてきないきもののすみかです。
Their business partnership lasted for decades.★彼らのビジネスパートナーシップは数十年続きました。★かれらのびじねすぱーとなーしっぷはすうじゅうねんつづきました。
We encourage active participation in class discussions.★私たちはクラスの議論に積極的に参加することを奨励します。★わたしたちはくらすのぎろんにせっきょくてきにさんかすることをしょうれいします。
Read the contract, especially the fine print clauses.★契約を読んでください、特に細かい文字の条項を。★けいやくをよんでください、とくにこまかいもじのじょうこうを。
There's a penalty for late submissions.★遅れた提出には罰金があります。★おくれたていしゅつにはばっきんがあります。
The chamber echoed with their voices.★その部屋は彼らの声でこだましていました。★そのへやはかれらのこえでこだましていました。
She wore a fancy dress to the party.★彼女はパーティーに華やかなドレスを着ました。★かのじょはぱーてぃーにはなやかなどれすをきました。
Shakespeare's poetry is studied worldwide.★シェークスピアの詩は世界中で研究されています。★しぇーくすぴあのしはせかいじゅうでけんきゅうされています。
Let's have a chat over coffee.★コーヒーを飲みながらおしゃべりしましょう。★こーひーをのみながらおしゃべりしましょう。
The store has a wide range of clothing.★その店にはさまざまな種類の衣服があります。★そのみせにはさまざまなしゅるいのいふくがあります。
Species evolve over millions of years.★種は数百万年にわたって進化します。★たねはすうひゃくまんねんにわたってしんかします。
For the sake of clarity, please explain once more.★明確さのために、もう一度説明してください。★めいかくさのために、もういちどせつめいしてください。
Place the books back on the shelf.★本を棚に戻してください。★ほんをたなにもどしてください。
The news gave a boost to the team's morale.★そのニュースはチームの士気を向上させました。★そのにゅーすはちーむのしきをこうじょうさせました。
The cat wagged its tail happily.★猫はしっぽを嬉しそうに振りました。★ねこはしっぽをうれしそうにふりました。
The necklace is her most prized possession.★そのネックレスは彼女の最も大切な持ち物です。★そのねっくれすはかのじょのもっともたいせつなもちものです。
Abortion is a controversial topic in many countries.★妊娠中絶は多くの国で議論の的となるトピックです。★にんしんちゅうぜつはおおくのくにでぎろんのまととなるとぴっくです。
The curious child kept asking questions.★好奇心旺盛な子どもは質問を続けました。★こうきしんおうせいなこどもはしつもんをつづけました。
He carved a beautiful figure from a wooden block.★彼は木製のブロックから美しい彫刻を作り出しました。★かれはもくせいのぶろっくからうつくしいちょうこくをつくりだしました。
The sudden boom startled everyone in the room.★突然の大きな音が部屋の皆を驚かせました。★とつぜんのおおきなおとがへやのみなをおどろかせました。
She told an old tale of knights and dragons.★彼女は騎士とドラゴンの古い話を語りました。★かのじょはきしとどらごんのふるいはなしをかたりました。
The country has a democratic system of governance.★その国は民主的な統治システムを持っています。★そのくにはみんしゅてきなとうちしすてむをもっています。
Regular maintenance can prolong the life of your car.★定期的なメンテナンスで車の寿命を延ばすことができます。★ていきてきなめんてなんすでくるまのじゅみょうをのばすことができます。
He missed the train; consequently, he was late.★彼は電車に乗り遅れたため、遅刻しました。★かれはでんしゃにのりおくれたため、ちこくしました。
She placed the plant in a new pot.★彼女は植物を新しい鉢に植えました。★かのじょはしょくぶつをあたらしいはちにうえました。
The cow grazed peacefully in the field.★牛は平和に牧草地で草を食べていました。★うしはへいわにぼくそうちでくさをたべていました。
Regular exercise will strengthen your muscles.★定期的な運動は筋肉を強化します。★ていきてきなうんどうはきんにくをきょうかします。
She read a book whilst waiting for the bus.★彼女はバスを待っている間に本を読みました。★かのじょはばすをまっているあいだにほんをよみました。
Budget constraints limited the scope of the project.★予算の制約がプロジェクトの範囲を制限しました。★よさんのせいやくがぷろじぇくとのはんいをせいげんしました。
Please fold your clothes neatly.★服をきちんと折りたたんでください。★ふくをきちんとおりたたんでください。
Throw the trash in the bin.★ごみをゴミ箱に入れてください。★ごみをごみばこにいれてください。
She will undergo surgery tomorrow.★彼女は明日手術を受ける予定です。★かのじょはあしたしゅじゅつをうけるよていです。
This is potentially the best idea we've had.★これは私たちが持っていた最も良いアイディアかもしれません。★これはわたしたちがもっていたもっともよいあいでぃあかもしれません。
The scope of the study was vast.★研究の範囲は広かったです。★けんきゅうのはんいはひろかったです。
Children love to pretend they are superheroes.★子供たちはスーパーヒーローのふりをするのが大好きです。★こどもたちはすーぱーひーろーのふりをするのがだいすきです。
The city is known for its cultural diversity.★その都市は文化的多様性で知られています。★そのとしはぶんかてきたようせいでしられています。
He alleges that he was never at the scene.★彼は現場に一度もいなかったと主張しています。★かれはげんばにいちどもいなかったとしゅちょうしています。
He took pride in his accomplishments.★彼は自分の成果を誇りに思っていました。★かれはじぶんのせいかをほこりにおもっていました。
The workout was intense but rewarding.★トレーニングは激しかったが、報われるものでした。★とれーにんぐははげしかったが、むくわれるものでした。
The detective started an inquiry into the incident.★探偵はその事件の調査を開始しました。★たんていはそのじけんのちょうさをかいしました。
He decided to resign from his job.★彼は仕事を辞めることに決めました。★かれはしごとをやめることにきめました。
She learned the craft of pottery.★彼女は陶芸の技術を学びました。★かのじょはとうげいのぎじゅつをまなびました。
The teacher is strict but fair.★先生は厳しいが公平です。★せんせいはきびしいがこうへいです。
The path was made of concrete.★その道はコンクリートでできていました。★そのみちはこんくりーとでできていました。
The beach was littered with beautiful shells.★ビーチには美しい貝殻が散らばっていました。★びーちにはうつくしいかいがらがちらばっていました。
That was a damn good movie!★それは本当に良い映画だった！★それはほんとうによいえいがだった！
The two colors are quite distinct.★二つの色はかなり異なっています。★ふたつのいろはかなりことなっています。
His sense of humor always lightens the mood.★彼のユーモアのセンスは常にムードを明るくします。★かれのゆーもあのせんすはつねにむーどをあかるくします。
Every system has its limitations.★すべてのシステムには制約があります。★すべてのしすてむにはせいやくがあります。
The cloudy skies were an indication of rain.★曇った空は雨の兆しでした。★くもったそらはあめのちょうしでした。
The bridge's stability was tested.★その橋の安定性がテストされました。★そのはしのあんていせいがてすとされました。
You should never neglect your responsibilities.★責任を怠るべきではありません。★せきにんをおこたるべきではありません。
He took a moment to compose his thoughts.★彼は考えをまとめるために一瞬の時間を取りました。★かれはかんがえをまとめるためにいっしゅんのじかんをとりました。
The criminal was sent to jail.★犯罪者は刑務所に送られました。★はんざいしゃはけいむしょにおくられました。
The tree provided shelter from the rain.★その木は雨からの避難所となりました。★そのきはあめからのひなんじょとなりました。
It's a mere coincidence that they met.★彼らが出会ったのは単なる偶然です。★かれらがであったのはたんなるぐうぜんです。
Trees absorb carbon dioxide.★木々は二酸化炭素を吸収します。★きぎはにさんかたんそをきゅうしゅうします。
The government regulates food safety.★政府は食品の安全性を規制しています。★せいふはしょくひんのあんぜんせいをきせいしています。
I love sandwiches with cheese.★私はチーズ入りのサンドイッチが大好きです。★わたしはちーずいりのさんどいっちがだいすきです。
His comments might trigger a debate.★彼のコメントは討論を引き起こすかもしれません。★かれのこめんとはとうろんをひきおこすかもしれません。
The plumber fixed the leaking pipe.★配管工は漏れているパイプを修理しました。★はいかんこうはもれているぱいぷをしゅうりしました。
The hurricane caused massive destruction.★ハリケーンは大規模な破壊を引き起こしました。★はりけーんはだいきぼなはかいをひきおこしました。
He played a beautiful song on his guitar.★彼はギターで美しい曲を演奏しました。★かれはぎたーでうつくしいきょくをえんそうしました。
The flag waved proudly in the wind.★その旗は風に誇らしげになびいていました。★そのはたはかぜにほこらしげになびいていました。
She practiced the piano every evening.★彼女は毎晩ピアノの練習をしていました。★かのじょはまいばんぴあののれんしゅうをしていました。
The magician performed a magic trick.★マジシャンはマジックを披露しました。★まじしゃんはまじっくをひろうしました。
The book is a gripping mystery novel.★その本は引き込まれるミステリー小説です。★そのほんはひきこまれるみすてりーしょうせつです。
We plan to ski in the mountains this winter.★この冬、私たちは山でスキーをする予定です。★このふゆ、わたしたちはやまですきーをするよていです。
They shared secrets in a whisper.★彼らは秘密をささやきながら共有しました。★かれらはひみつをささやきながらきょうゆうしました。
The car has a large rear trunk.★その車には大きな後部トランクがあります。★そのくるまにはおおきなこうぶとらんくがあります。
I checked the menu for vegetarian options.★私は菜食主義者向けのオプションをメニューで確認しました。★わたしはさいしょくしゅぎしゃむけのおぷしょんをめにゅーでかくにんしました。
There are many endangered species in the world.★世界には多くの絶滅危惧種が存在します。★せかいにはおおくのぜつめつきぐしゅがそんざいします。
The moon shone brightly in the night sky.★月は夜空で明るく輝いていました。★つきはよぞらであかるくかがやいていました。
She's not answering her phone, presumably because she's busy.★彼女は電話に出ない、おそらく忙しいからだろう。★かのじょはでんわにでない、おそらくいそがしいからだろう。
The priest will bless the congregation at the end of the service.★司祭は礼拝の終わりに信者たちに祝福を与えるでしょう。★しさいはれいはいのおわりにしんじゃたちにしゅくふくをあたえるでしょう。
I always fly with the same airline because of their great service.★私はいつも素晴らしいサービスがあるので同じ航空会社を利用します。★わたしはいつもすばらしいさーびすがあるのでおなじこうくうがいしゃをりようします。
The constitution has an amendment that protects freedom of speech.★憲法には言論の自由を保護する修正条項があります。★けんぽうにはげんろんのじゆうをほごするしゅうせいじょうこうがあります。
My grandmother used to tell me stories from her childhood.★私の祖母は、彼女の子供の頃の話をしてくれました。★わたしのそぼは、かのじょのこどものころのはなしをしてくれました。
The jury delivered a unanimous verdict.★陪審員は全員一致の評決を下しました。★ばいしんいんはぜんいんいっちのはんけつをくだしました。
With everyone's cooperation, we can finish the project on time.★皆の協力で、私たちはプロジェクトを時間通りに終わらせることができます。★みんのきょうりょくで、わたしたちはぷろじぇくとをじかんどおりにおわらせることができます。
The soldiers were trained to protect civilians.★兵士たちは市民を保護するための訓練を受けました。★へいしたちはしみんをほごするためのくんれんをうけました。
The student's composition was well-written and thoughtful.★学生の作文はよく書かれ、考え抜かれていました。★がくせいのさくぶんはよくかかれ、かんがえぬかれていました。
I found a rare coin in my attic.★私は屋根裏で珍しいコインを見つけました。★わたしはやねうらでめずらしいこいんをみつけました。
Regardless of the weather, the event will take place.★天気に関係なく、イベントは開催されます。★てんきにかんけいなく、いべんとはかいさいされます。
I'll scan the document and email it to you.★私はその文書をスキャンして、あなたにメールで送ります。★わたしはそのぶんしょをすきゃんして、あなたにめーるでおくります。
She gave me a bunch of fresh flowers.★彼女は私に新鮮な花束をくれました。★かのじょはわたしにしんせんなはなたばをくれました。
Racial equality is essential for societal harmony.★人種の平等は社会の調和のために不可欠です。★じんしゅのびょうどうはしゃかいのちょうわのためにふかけつです。
I'll greet the guests as they arrive.★来客が到着したら、私は彼らを迎えます。★らいきゃくがとうちゃくしたら、わたしはかれらをむかえます。
Hopefully, the weather will be sunny tomorrow.★うまくいけば、明日は晴れるでしょう。★うまくいけば、あしたははれるでしょう。
The country faced international sanctions due to its actions.★その国は、その行動のために国際的な制裁を受けました。★そのくには、そのこうどうのためにこくさいてきなせいさいをうけました。
The magician performed an impressive trick.★マジシャンは印象的な手品を披露しました。★まじしゃんはいんしょうてきなてじなをひろうしました。
The opening paragraph grabbed my attention.★開始段落が私の注意を引きました。★かいしだんらくがわたしのちゅういをひきました。
The maker of the product offers a one-year warranty.★その製品の製造者は1年の保証を提供しています。★そのせいひんのせいぞうしゃは1ねんのほしょうをていきょうしています。
I have a chocolate bar in my bag.★私のバッグにはチョコレートバーが入っています。★わたしのばっぐにはちょこれーとばーがはいっています。
The economy needs policies that stimulate growth.★経済は成長を促進する政策が必要です。★けいざいはせいちょうをそくしんするせいさくがひつようです。
I need a new belt for my pants.★私はズボン用の新しいベルトが必要です。★わたしはずぼんようのあたらしいべるとがひつようです。
I love baked potato with butter and chives.★私はバターとチャイブ入りのベイクドポテトが大好きです。★わたしはばたーとちゃいぶいりのべいくどぽてとがだいすきです。
The movie had an intriguing narrative.★その映画は興味深い物語性がありました。★そのえいがはきょうみぶかいものがたりせいがありました。
Please pass me a tissue; I need to blow my nose.★ティッシュを渡してください。鼻をかむ必要があります。★てぃっしゅをわたしてください。はなをかむひつようがあります。
I barely finished my assignment on time.★ぎりぎりで課題を終わらせました。★ぎりぎりでかだいをおわらせました。
Thomas Edison is known to invent the light bulb.★トーマス・エジソンは電球を発明したことで知られています。★とーます・えじそんはでんきゅうをはつめいしたことでしられています。
Tourism is a major source of revenue for the city.★観光はその都市の主要な収入源です。★かんこうはそのとしのしゅようなしゅうにゅうげんです。
The advantages and pros of the new system outweigh the cons.★新しいシステムの利点とメリットはデメリットを上回ります。★あたらしいしすてむのりてんとめりっとはでめりっとをうわまわります。
The stair creaked as he climbed to the second floor.★彼が2階に上がるとき、階段がきしんだ。★かれが2かいにあがるとき、かいだんがきしんだ。
Don't hesitate to ask if you have questions.★質問があれば、ためらわずに尋ねてください。★しつもんがあれば、ためらわずにたずねてください。
Let your talents shine and embrace your potential.★あなたの才能を輝かせ、あなたの潜在能力を受け入れてください。★あなたのさいのうをかがやかせ、あなたのせんざいのうりょくをうけいれてください。
My main motivation is to make a positive difference.★私の主な動機は、良い変化をもたらすことです。★わたしのおもなどうきは、よいへんかをもたらすことです。
The couple had a romantic dinner by the beach.★そのカップルはビーチでロマンチックなディナーを楽しみました。★そのかっぷるはびーちでろまんちっくなでぃなーをたのしみました。
He held the rope firmly to ensure safety.★彼は安全を確保するためにロープをしっかりと持ちました。★かれはあんぜんをかくほするためにろーぷをしっかりともちました。
The interior design of the house is modern and chic.★その家の内装はモダンでシックです。★そのいえのないそうはもだんでしっくです。
I have a stomach ache after eating too much.★食べ過ぎてお腹が痛いです。★たべすぎておなかがいたいです。
We drove around, but there was nowhere to park.★私たちはあちこち運転しましたが、駐車する場所がありませんでした。★わたしたちはあちこちうんてんしましたが、ちゅうしゃするばしょがありませんでした。
I pray for peace every night.★毎晩、平和を祈ります。★まいばん、へいわをいのります。
The team won the national championship last year.★そのチームは昨年、国内選手権で優勝しました。★そのちーむはさくねん、こくないせんしゅけんでゆうしょうしました。
In old novels, the servant often had intriguing tales.★古い小説では、使用人はしばしば興味深い話を語っていました。★ふるいしょうせつでは、つかいびとはしばしばきょうみぶかいはなしをかたっていました。
My grandfather was an immigrant who came to this country seeking a better life.★私の祖父は、より良い生活を求めてこの国に移住してきた移民でした。★わたしのそふは、よりよいせいかつをもとめてこのくににいじゅうしてきたいみんでした。
Don't eat to excess; moderation is key.★過度に食べないでください。節度が鍵です。★かどにたべないでください。せつどがかぎです。
The complexity of the problem required expert attention.★その問題の複雑さは専門家の注意を必要としました。★そのもんだいのふくざつさはせんもんかのちゅういをひつようとしました。
Companies need insurance to cover potential liabilities.★企業は潜在的な責任をカバーするための保険が必要です。★きぎょうはせんざいてきなせきにんをかばーするためのほけんがひつようです。
Surprisingly, he arrived on time despite the traffic.★驚いたことに、彼は交通渋滞にもかかわらず時間通りに到着しました。★おどろいたことに、かれはこうつうじゅうたいにもかかわらずじかんどおりにとうちゃくしました。
Can you extract the main points from the article?★その記事から主要なポイントを抽出できますか？★そのきじからしゅようなぽいんとをちゅうしゅつできますか？
The implementation of the new system begins next week.★新しいシステムの導入は来週始まります。★あたらしいしすてむのどうにゅうはらいしゅうはじまります。
It's important to recognize and address any bias in research.★研究における偏見を認識し、対処することが重要です。★けんきゅうにおけるへんけんをにんしきし、たいしょすることがじゅうようです。
We may have different opinions, but I see things differently.★私たちは意見が異なるかもしれませんが、私は別の見方をしています。★わたしたちはいけんがことなるかもしれませんが、わたしはべつのみかたをしています。
The library's catalog has a list of all available books.★図書館のカタログには、利用可能なすべての書籍のリストがあります。★としょかんのかたろぐには、りようかのうなすべてのしょせきのりすとがあります。
The continuous rain made the roads slippery.★連続する雨で道路が滑りやすくなりました。★れんぞくするあめでどうろがすべりやすくなりました。
The golden hour at sunset is perfect for photography.★日没時のゴールデンアワーは写真撮影に最適です。★にちぼつじのごーるでんあわーはしゃしんさつえいにさいてきです。
I collected a rare stamp from Japan.★私は日本の珍しい切手を収集しました。★わたしはにほんのめずらしいきってをしゅうしゅうしました。
Follow the guideline to ensure you complete the project correctly.★プロジェクトを正しく完了するために、ガイドラインに従ってください。★ぷろじぇくとをただしくかんりょうするために、がいどらいんにしたがってください。
She sealed the letter in an envelope.★彼女は手紙を封筒に封じました。★かのじょはてがみをふうとうにふうじました。
Be careful with that sharp knife.★その鋭いナイフに注意してください。★そのするどいないふにちゅういしてください。
Biological factors play a role in our health.★生物学的要因は私たちの健康に役割を果たしています。★せいぶつがくてきよういんはわたしたちのけんこうにやくわりをはたしています。
We consume too much sugar in our diets.★私たちは食事で砂糖を摂取しすぎています。★わたしたちはしょくじですなとうをせっしゅしすぎています。
Staying in a five-star hotel is a luxury.★5つ星ホテルに宿泊することは贅沢です。★5つぼしほてるにしゅくはくすることはぜいたくです。
I have a weekly meeting every Monday.★私は毎週月曜日に週次会議があります。★わたしはまいしゅうげつようびにしゅうじかいぎがあります。
Wherever you go, I will follow.★あなたがどこに行っても、私はついていきます。★あなたがどこにいっても、わたしはついていきます。
Be careful; that dog might bite.★注意してください。その犬は噛むかもしれません。★ちゅういしてください。そのいぬはかむかもしれません。
The document is printing on the office printer.★そのドキュメントはオフィスのプリンタで印刷されています。★そのどきゅめんとはおふぃすのぷりんたでいんさつされています。
Firstly, let's discuss the main topic.★まず、主要なトピックについて話し合いましょう。★まず、しゅようなとぴっくについてはなしあいましょう。
She felt anxious before the big test.★彼女は大きな試験の前に不安を感じました。★かのじょはおおきなしけんのまえにふあんをかんじました。
My summer vacation was an incredible adventure.★私の夏休みは信じられないほどの冒険でした。★わたしのなつやすみはしんじられないほどのぼうけんでした。
The white fence surrounds the entire property.★白いフェンスが物件全体を囲んでいます。★しろいふぇんすがぶっけんぜんたいをかこんでいます。
The car's exhaust was causing pollution.★車の排気ガスが汚染を引き起こしていました。★くるまのはいきがすがおせんをひきおこしていました。
The museum is a major attraction in the city.★その美術館は都市の主要な観光スポットです。★そのびじゅつかんはとしのしゅようなかんこうすぽっとです。
The sound of the ocean waves is soothing.★海の波の音は心地よいです。★うみのなみのおとはここちよいです。
She quietly entered the room, not wishing to disturb anyone.★彼女は誰も邪魔したくないと思いながら、静かに部屋に入りました。★かのじょはだれもじゃましたくないとおもいながら、しずかにへやにはいりました。
The ancient castle stands tall on the hill.★古代の城は丘の上にそびえ立っています。★こだいのしろはおかのうえにそびえたっています。
My grandfather is a World War II veteran.★私の祖父は第二次世界大戦のベテランです。★わたしのそふはだいにじせかいたいせんのべてらんです。
His reflection was clear in the calm lake.★彼の姿は穏やかな湖にはっきりと映っていました。★かれのすがたはおだやかなみずうみにはっきりとうつっていました。
It takes a lot of nerve to speak in front of a crowd.★人々の前で話すのには大胆さが必要です。★ひとびとのまえではなすのにはだいたんさがひつようです。
With determination, she achieved her goals.★彼女は決意を持って、彼女の目標を達成しました。★かのじょはけついをもって、かのじょのもくひょうをたっせいしました。
Altogether, it was a successful event.★全体として、それは成功したイベントでした。★ぜんたいとして、それはせいこうしたいべんとでした。
Science fiction is my favorite genre to read.★科学フィクションは私が読むのが好きなジャンルです。★かがくふぃくしょんはわたしがよむのがすきなじゃんるです。
The red carpet was laid out for the celebrity event.★著名人のイベントのために赤いカーペットが敷かれました。★ちょめいじんのいべんとのためにあかいかーぺっとがしきつめられました。
There was a cluster of stars in the night sky.★夜空には星の団れんがありました。★よぞらにはほしのだんれんがありました。
There was some confusion about the meeting's time.★会議の時間について少し混乱がありました。★かいぎのじかんについてすこしこんらんがありました。
Don't hurry; take your time.★急がないで、ゆっくりしてください。★いそがないで、ゆっくりしてください。
His argument lacked logic and reason.★彼の主張には論理と理由が欠けていました。★かれのしゅちょうにはろんりとりゆうがかけていました。
The new policy is quite controversial among stakeholders.★新しい方針はステークホルダーの間でかなり議論の的です。★あたらしいほうしんはすてーくほるだーのあいだでかなりぎろんのまとです。
Sushi contains raw fish.★寿司には生魚が含まれています。★すしにはなまざかながふくまれています。
Proper grammar is essential for clear communication.★正しい文法は明確なコミュニケーションに不可欠です。★ただしいぶんぽうはめいかくなこみゅにけーしょんにふかけつです。
Please revise your essay before submission.★提出する前にエッセイを修正してください。★ていしゅつするまえにえっせいをしゅうせいしてください。
Can you give me a hint about the surprise?★サプライズについてヒントを教えてもらえますか？★さぷらいずについてひんとをおしえてもらえますか？
I'll hang my coat on the hook.★私はコートをフックにかけます。★わたしはこーとをふっくにかけます。
The bell rang, signaling the end of class.★ベルが鳴り、授業が終了する合図となりました。★べるがなり、じゅぎょうがしゅうりょうするあいずとなりました。
Water is a clear liquid.★水は透明な液体です。★みずはとうめいなえきたいです。
When the fire alarm went off, there was a moment of panic.★火災報知器が鳴ったとき、一瞬のパニックがありました。★かさいほうちきがなったとき、いっしゅんのぱにっくがありました。
My uncle lives in New York.★私の叔父はニューヨークに住んでいます。★わたしのおじはにゅーよーくにすんでいます。
I prefer brown rice over white rice.★私は白米より玄米を好みます。★わたしははくまいよりげんまいをこのみます。
The slope of the hill was quite steep.★その丘の斜面はかなり急でした。★そのおかのしゃめんはかなりきゅうでした。
Happiness is the key to a fulfilling life.★幸福は充実した生活の鍵です。★こうふくはじゅうじつしたせいかつのかぎです。
His apology seemed genuine.★彼の謝罪は本物のように思えました。★かれのしゃざいはほんもののようにおもえました。
The vessel sailed across the vast ocean.★その船は広大な海を航海しました。★そのふねはこうだいなうみをこうかいしました。
The word "run" is a verb that indicates action.★runという単語は、行動を示す動詞です。★runというたんごは、こうどうをしめすどうしです。
I reckon we'll reach the destination by noon.★私たちは正午までに目的地に到着すると思います。★わたしたちはしょうごまでにもくてきちにとうちゃくするとおもいます。
Making funny faces is a silly thing we do for fun.★面白い顔をするのは、楽しむためにやる馬鹿げたことです。★おもしろいかおをするのは、たのしむためにやるばかげたことです。
Public transportation in the city is very efficient.★都市の公共交通機関は非常に効率的です。★としのこうきょうこうつうきかんはひじょうにこうりつてきです。
The harbor was filled with colorful boats.★港はカラフルなボートでいっぱいでした。★みなとはからふるなぼーとでいっぱいでした。
The comedy show had us laughing all night.★コメディショーは私たちを一晩中笑わせました。★こめでぃしょーはわたしたちをひとばんじゅうわらわせました。
The cat loves to chase the laser pointer.★猫はレーザーポインターを追いかけるのが大好きです。★ねこはれーざーぽいんたーをおいかけるのがだいすきです。
We rented a storage unit for our extra furniture.★余分な家具のために収納ユニットを借りました。★よぶんなかぐのためにしゅうのうゆにっとをかりました。
The universe is vast and mysterious.★宇宙は広大で神秘的です。★うちゅうはこうだいでしんぴてきです。
The storm caused horrible damage to the coast.★その嵐は海岸にひどい被害をもたらしました。★そのあらしはかいがんにひどいひがいをもたらしました。
The farmer has a herd of sheep in the pasture.★農家は牧草地に群れの羊を持っています。★のうかはぼくそうちにむれのひつじをもっています。
Paris is known as the city of lovers.★パリは恋人たちの都市として知られています。★ぱりはこいびとたちのとしとしてしられています。
A rat scurried across the alleyway.★ネズミが小道をすばやく横切りました。★ねずみがこみちをすばやくよこぎりました。
The artist painted a beautiful portrait of the couple.★その芸術家はカップルの美しい肖像画を描きました。★そのげいじゅつかはかっぷるのうつくしいしょうぞうがをかきました。
The child gave an innocent smile.★子供は無邪気な笑顔を見せました。★こどもはむじゃきなえがおをみせました。
Can I use honey as a substitute for sugar?★砂糖の代わりにハチミツを使ってもいいですか？★さとうのかわりにはちみつをつかってもいいですか？
He takes a vitamin supplement every day.★彼は毎日ビタミンサプリメントを摂取しています。★かれはまいにちびたみんさぷりめんとをせっしゅしています。
An adjustment to the machine settings improved its performance.★機械の設定の調整により、その性能が向上しました。★きかいのせっていのちょうせいにより、そのせいのうがこうじょうしました。
The dress was reasonably priced.★そのドレスは手頃な価格でした。★そのどれすはてごろなかかくでした。
The coffee filter keeps the grounds from getting into the pot.★コーヒーフィルターは、粉がポットに入らないようにします。★こーひーふぃるたーは、こながぽっとにはいらないようにします。
The gymnast was incredibly flexible.★その体操選手は信じられないほど柔軟でした。★そのたいそうせんしゅはしんじられないほどじゅうなんでした。
The abstract painting made me think deeply.★その抽象画は私に深く考えさせてくれました。★そのちゅうしょうがはわたしにふかくかんがえさせてくれました。
We set up a tent for camping under the stars.★星空の下でキャンプするためにテントを張りました。★ほしぞらのしたできゃんぷするためにてんとをはりました。
The measurements need to be precise for the recipe to work.★レシピがうまくいくためには、計測が正確である必要があります。★れしぴがうまくいくためには、けいそくがせいかくであるひつようがあります。
The distant mountains looked hazy.★遠くの山々が霞んで見えました。★とおくのやまやまがかすんでみえました。
Don't talk to strangers, advised the mother.★「見知らぬ人と話さないで」と母は忠告しました。★「みしらぬひととはなさないで」とはははちゅうこくしました。
We rested under the shade of a big oak tree.★私たちは大きな樫の木の陰で休みました。★わたしたちはおおきなかしのきのかげでやすみました。
A grain of rice is very small.★米粒は非常に小さいです。★こめつぶはひじょうにちいさいです。
We situated the couch near the window.★私たちは窓の近くにソファを置きました。★わたしたちはまどのちかくにそふぁをおきました。
Can you summarize the story in a few sentences?★その物語を数文で要約できますか？★そのものがたりをすうぶんでようやくできますか？
The deer took a great leap over the fence.★鹿はフェンスを大きく跳び越えました。★しかはふぇんすをおおきくとびこえました。
I'll snap a picture of the sunset.★私は夕日の写真を撮ります。★わたしはゆうひのしゃしんをとります。
The probability of rain today is high.★今日雨が降る確率は高いです。★きょうあめがふるかくりつはたかいです。
The leather jacket was stylish and sleek.★そのレザージャケットはおしゃれでスマートでした。★そのれざーじゃけっとはおしゃれですまーとでした。
There's uncertainty about the future of the project.★プロジェクトの将来には不確実性があります。★ぷろじぇくとのしょうらいにはふかくじつせいがあります。
I swear to tell the truth, and nothing but the truth.★私は真実だけを語ることを誓います。★わたしはしんじつだけをかたることをちかいます。
Many seek refuge during times of war.★多くの人々が戦争の際に避難を求めます。★おおくのひとびとがせんそうのさいにひなんをもとめます。
Children played along the sandy shore.★子供たちは砂浜で遊びました。★こどもたちはすなはまであそびました。
The magazine has a monthly publication.★その雑誌は月刊です。★そのざっしはげっかんです。
The team comprises five members.★チームは5人のメンバーで構成されています。★ちーむは5にんのめんばーでこうせいされています。
Stir the soup until it's well mixed.★スープがよく混ざるまでかき混ぜてください。★すーぷがよくまざるまでかきまぜてください。
The excitement in the room was palpable.★部屋の興奮は手に取るように感じられました。★へやのこうふんはてにとるようにかんじられました。
She let out a sigh of relief.★彼女は安堵のため息をつきました。★かのじょはあんどのためいきをつきました。
Her pregnancy was announced with joy.★彼女の妊娠は喜びとともに発表されました。★かのじょのにんしんはよろことともにはっぴょうされました。
The scientist conducted an experimental study.★その科学者は実験的な研究を行いました。★そのかがくしゃはじっけんてきなけんきゅうをおこないました。
The institutional policies need a review.★機関の方針は見直しが必要です。★きかんのほうしんはみなおしがひつようです。
I'll have a slice of apple pie, please.★アップルパイの1切れをください。★あっぷるぱいの1きれをください。
I love to wander through the woods.★私は森をさまようのが大好きです。★わたしはもりをさまようのがだいすきです。
The Roman Empire had vast territories.★ローマ帝国は広大な領土を持っていました。★ろーまていこくはこうだいなりょうどをもっていました。
He missed the bus and subsequently arrived late.★彼はバスに乗り遅れ、その結果遅刻しました。★かれはばすにのりおくれ、そのけっかちこくしました。
The gentle breeze felt refreshing on a hot day.★暑い日には、そよ風が心地よく感じられました。★あついひには、そよかぜがここちよくかんじられました。
Regular attendance in class improves learning outcomes.★定期的な授業出席は学習成果を向上させます。★ていきてきなじゅぎょうしゅっせきはがくしゅうせいかをこうじょうさせます。
The ownership of the house was transferred to Jane.★その家の所有権はジェーンに移されました。★そのいえのしょゆうけんはじぇーんにうつされました。
His qualification made him ideal for the job.★彼の資格は彼をその仕事に最適にしました。★かれのしかくはかれをそのしごとにさいてきにしました。
They had to suspend the game due to rain.★雨のため彼らはゲームを中止しなければなりませんでした。★あめのためかれらはげーむをちゅうししなければなりませんでした。
The functional design of the chair also made it comfortable.★椅子の機能的なデザインもそれを快適にしました。★いすのきのうてきなでざいんもそれをかいてきにしました。
She did voluntary work at the local shelter.★彼女は地元のシェルターでボランティア活動をしました。★かのじょはちほうのしぇるたーでぼらんてぃあかつどうをしました。
After hearing the news, he turned pale with shock.★そのニュースを聞いて、彼は驚きで顔色を失いました。★そのにゅーすをきいて、かれはおどろきでかおいろをうしないました。
Be careful with that wine; it might stain the carpet.★そのワインに気をつけてください; カーペットに染みがつくかもしれません。★そのわいんにきをつけてください; かーぺっとにしみがつくかもしれません。
The athlete trained daily for the Olympics.★その選手はオリンピックのために毎日トレーニングをしました。★そのせんしゅはおりんぴっくのためにまいにちとれーにんぐをしました。
I prefer to buy organic fruits and vegetables.★私は有機の果物や野菜を買うのが好きです。★わたしはゆうきのくだものややさいをかうのがすきです。
The cat licked its paw with its tongue.★猫は舌で自分の足をなめました。★ねこはしたでじぶんのあしをなめました。
The server at the restaurant was very attentive.★レストランの給仕係はとても気配りがよかったです。★れすとらんのきゅうじがかりはとてもきくばりがよかったです。
The structural integrity of the building was tested.★建物の構造的な完全性がテストされました。★たてもののこうぞうてきなかんぜんせいがてすとされました。
I found the information on their official website.★私は彼らの公式ウェブサイトで情報を見つけました。★わたしはかれらのこうしきうぇぶさいとでじょうほうをみつけました。
Don't let appearances fool you.★外見に騙されないでください。★がいけんにだまされないでください。
He walked alongside her down the street.★彼は彼女の横を歩いて通りを歩きました。★かれはかのじょのよこをあるいてとおりをあるきました。
We must unite to achieve our common goal.★共通の目標を達成するためには団結しなければなりません。★きょうつうのもくひょうをたっせいするためにはだんけつしなければなりません。
She gently closed the door behind her.★彼女は優しくドアを閉めました。★かのじょはやさしくどあをしめました。
We use calculators to compute complex equations.★複雑な方程式を計算するために計算機を使用しています。★ふくざつなほうていしきをけいさんするためにけいさんきをしようしています。
Please wipe your feet before entering.★入る前に足を拭いてください。★はいるまえにあしをふいてください。
That's a weird coincidence, I was just thinking about you.★それは奇妙な偶然です、ちょうどあなたのことを考えていました。★それはきみょうなぐうぜんです、ちょうどあなたのことをかんがえていました。
She gazed at the stars for hours.★彼女は何時間も星を見つめていました。★かのじょはなんじかんもほしをみつめていました。
The colors of the dress began to fade after many washes.★何度も洗濯した後、ドレスの色が褪せてきました。★なんどもせんたくしたあと、どれすのいろがあせてきました。
He had a persistent cough that worried him.★彼は心配になるほどの持続的な咳に悩まされていました。★かれはしんぱいになるほどのじぞくてきなせきになやまされていました。
The scientist tested his hypothesis in the lab.★科学者は実験室で彼の仮説をテストしました。★かがくしゃはじっけんしつでかれのかせつをてすとしました。
The royal family attended the ceremony.★王室の家族が式典に出席しました。★おうしつのかぞくがしきてんにしゅっせきしました。
This is just a theoretical concept and hasn't been proven yet.★これはただの理論的な概念で、まだ証明されていません。★これはただのりろんてきながいねんで、まだしょうめいされていません。
She drew the curtain to let in the morning light.★彼女はカーテンを引いて朝の光を入れました。★かのじょはかーてんをひいてあさのひかりをいれました。
The mayor inaugurated the new community center.★市長は新しいコミュニティセンターを開所しました。★しちょうはあたらしいこみゅにてぃせんたーをかいしょしました。
The darkness of the night was punctuated by the stars.★夜の闇は星々によって点々と彩られていました。★よるのやみはほしぼしによっててんてんといろどられていました。
My aunt is visiting us next month.★私のおばは来月、私たちを訪問します。★わたしのおばはらいげつ、わたしたちをほうもんします。
The chess tournament attracted players from all over the country.★チェスのトーナメントは全国からプレイヤーを引きつけました。★ちぇすのとーなめんとはぜんこくからぷれいやーをひきつけました。
The car registration needs to be renewed annually.★車の登録は毎年更新する必要があります。★くるまのとうろくはまいとしこうしんするひつようがあります。
I found a fragment of a broken vase on the floor.★床に壊れた花瓶の欠片を見つけました。★ゆかにこわれたかびんのかけらをみつけました。
A good speaker is also a good listener.★上手な話し手はまた、良いリスナーでもあります。★じょうずなはなしてはまた、よいりすなーでもあります。
Immigration policies have been the subject of much debate.★移民政策は多くの議論の対象となっています。★いみんせいさくはおおくのぎろんのたいしょうとなっています。
The meat was so tender, it melted in my mouth.★肉はとても柔らかく、口の中で溶けました。★にくはとてもやわらかく、くちのなかでとけました。
The density of this material is quite high.★この材料の密度はかなり高いです。★このざいりょうのみつどはかなりたかいです。
Beauty is subjective; what's ugly to one might be beautiful to another.★美しさは主観的です。一人にとって醜いものは、別の人にとって美しいかもしれません。★うつくしさはしゅかんてきです。ひとりにとってみにくいものは、べつのひとにとってうつくしいかもしれません。
The software module needs an update.★ソフトウェアモジュールはアップデートが必要です。★そふとうぇあもじゅーるはあっぷでーとがひつようです。
She faithfully attended all the practice sessions.★彼女は忠実にすべての練習セッションに出席しました。★かのじょはちゅうじつにすべてのれんしゅうせっしょんにしゅっせきしました。
The trees in autumn are a riot of colors.★秋の木々は色とりどりです。★あきのきぎはいろとりどりです。
The child had a rosy cheek from playing in the cold.★子供は寒い中で遊んでいたため頬が赤くなっていました。★こどもはさむいなかであそんでいたためほおがあかくなっていました。
The email has an attachment with all the details.★メールには、詳細がすべて添付されています。★めーるには、しょうさいがすべててんぷされています。
The passport holder kept his documents organized.★パスポートホルダーは彼の文書を整理して保管しました。★ぱすぽーとほるだーはかれのぶんしょをせいりしてほかんしました。
Solar energy is a sustainable power source.★太陽エネルギーは持続可能な電源です。★たいようえねるぎーはじぞくかのうなでんげんです。
He gave a wide grin when he heard the good news.★良いニュースを聞いたとき、彼は満面の笑みを浮かべました。★よいにゅーすをきいたとき、かれはまんめんのえみをうかべました。
The rose in the garden bloomed beautifully.★庭のバラは美しく咲きました。★にわのばらはうつくしくさきました。
In the sentence "The cat sat on the mat", cat and mat are nouns.★「The cat sat on the mat」という文では、catとmatは名詞です。★「The cat sat on the mat」というぶんでは、catとmatはめいしです。
We are fortunate to have such loving families.★こんなに愛情深い家族を持っていることは幸運です。★こんなにあいじょうぶかいかぞくをもっていることはこううんです。
Is everything alright, Jane?★大丈夫ですか、ジェーン?★だいじょうぶですか、じぇーん?
I had a lazy Sunday morning.★私はのんびりした日曜日の朝を過ごしました。★わたしはのんびりしたにちようびのあさをすごしました。
She waved and said hello.★彼女は手を振ってこんにちはと言いました。★かのじょはてをふってこんにちはといいました。
His hunger grew by noon.★彼の空腹感は正午になると増していました。★かれのくうふくかんはしょうごになるとましていました。
I need to insure my car.★私は車に保険をかける必要があります。★わたしはくるまにほけんをかけるひつようがあります。
Tom felt ashamed of his actions.★トムは自分の行動を恥じていました。★とむはじぶんのこうどうをはじていました。
I found my lost keys.★私は失くした鍵を見つけました。★わたしはなくしたかぎをみつけました。
I read an interesting blog today.★私は今日、面白いブログを読みました。★わたしはきょう、おもしろいぶろぐをよみました。
After jogging, his thirst was intense.★ジョギングの後、彼の喉の渇きは激しかったです。★じょぎんぐのあと、かれののどのかわきはげしかったです。
Whether economic policies are 'good' or 'bad' depends on one's position.★経済政策が「良い」か「悪い」かは、立場によって決まります。★けいざいせいさくが「よい」か「わるい」かは、たちばによってきまります。
In other words, value judgments are determined by one's standpoint.★つまり、価値判断は立場によって決まるのです。★つまり、かちはんだんはたちばによってきまるのです。
There is no absolute right or wrong.★絶対的に正しいとか間違っているとかいうものは存在しません。★ぜったいてきにただしいとかまちがっているとかいうものはそんざいしません。
People in economically weak positions tend to prioritize equality, while those in economically strong positions tend to emphasize freedom.★経済的に弱い立場の人々は平等を優先する傾向があり、経済的に強い立場の人々は自由を重視する傾向があります。★けいざいてきによわいたちばのひとびとはびょうどうをゆうせんするけいこうがあり、けいざいてきにつよいたちばのひとびとはじゆうをじゅうしするけいこうがあります。
It's wonderful to think about the meaning of life.★人生の意味について考えるのは素晴らしいことです。★じんせいのいみについてかんがえるのはすばらしいことです。
Hitchcock's Psycho is a masterpiece.★ヒッチコックの「サイコ」は傑作です。★ひっちこっくの「さいこ」はけっさくです。
The Soviet film director Tarkovsky is known for his unique visual beauty that skillfully utilizes the symbolism of water.★ソ連の映画監督タルコフスキーは、水の象徴性を巧みに利用した独特の映像美で知られています。★それんのえいがかんとくたるこふすきーは、みずのしょうちょうせいをたくみにりようしたどくとくのえいぞうびでしられています。
I see a devolution of American democracy into something resembling a totalitarian system.★アメリカの民主主義は、全体主義体制に似たものへと退化していると私は見ている。★あめりかのみんしゅしゅぎは、ぜんたいしゅぎたいせいににたものへとたいかしているとわたしはみている。
Singularity is a term that refers to the tipping point at which artificial intelligence (AI) surpasses human intelligence, or the changes that will occur as a result of that tipping point.★シンギュラリティとは、人工知能が人間の知能を超える転換点、またはその転換点によって起こる変化を指す言葉です。★しんぎゅらりてぃとは、じんこうちのうがにんげんのちのうをこえるてんかんてん、またはそのてんかんてんによっておこるへんかをさすことばです。
The U.S. Congress has proposed launching an AI version of the Manhattan Project in order to win the artificial intelligence race with China.★米議会は、中国との人工知能開発競争を制するため、AI版のマンハッタン計画立ち上げを提言した。★べいぎかいは、ちゅうごくとのじんこうちのうかいはつきょうそうをせいするため、AIばんのまんはったんけいかくたちあげをていげんした。
In the Norwegian Mensa IQ test, the official version of "Open o1" had an IQ of 133, 13 points higher than "OpenAI o1-preview" (120).★ノルウェーMensa IQテストにおいて、正式版「Open o1」のIQは133で、「OpenAI o1-preview」(120)より13ポイント上昇した。★のるうぇーMensa IQてすとにおいて、せいしきばん「Open o1」のIQは133で、「OpenAI o1-preview」(120)より13ぽいんとじょうしょうした。
What time shall we leave? In about five minutes.★何時に出発しますか？約5分で出発します。★なんじにしゅっぱつしますか？やく5ふんでしゅっぱつします。
What are you going to do next week? I'm going to go to New York next week.★来週は何をするつもりですか？ニューヨークに行くつもりです。★らいしゅうはなにをするつもりですか？にゅーよーくにいくつもりです。
Do you rent a house? Yes, but I'm looking to buy one.★あなたは家を借りていますか？はい。でも購入するつもりです。★あなたはいえをかりていますか？はい。でもこうにゅうするつもりです。
I'm sorry, but I can't find the notebook you lent me.★すみません。あなたに借りたノートがみつかりません。★すみません。あなたにかりたのーとがみつかりません。
Look at my painting. You're really talented.★私の絵を見てください。あなたは本当に才能があります。★わたしのえをみてください。あなたはほんとうにさいのうがあります。
What did you have for lunch? I had a hamburger and fried chicken.★お昼に何を食べました？私はハンバーガーとフライドチキンの足を食べました。★おひるになにをたべました？わたしははんばーがーとふらいどちきんのあしをたべました。
Who does he think he is? Calm down.★彼、何様のつもり？落ち着いて。★かれ、なにさまのつもり？おちついて。
I switched jobs. Since when did you do that?★私は転職しました。いつからそれをしました？★わたしはてんしょくしました。いつからそれをしました？
Should we walk? No, it's too far. Let's take a taxi.★歩いたほうがいいですか？いや、遠すぎます。タクシーを使いましょう。★あるいたほうがいいですか？いや、とおすぎます。たくしーをつかいましょう。
Let's meet tomorrow at 3 p.m. Sounds good!★明日の午後3時に会いましょう。いいですね。★あしたのごご3じにあいましょう。いいですね。
She lost her winning lottery ticket.★彼女は当選した宝くじを紛失した。★かのじょはとうせんしたたからくじをふんしつした。
How long have you been studying Chinese? More than three years.★中国語をどのくらい勉強していますか？3年以上です。★ちゅうごくごをどのくらいべんきょうしていますか？3ねんいじょうです。
Did you sleep well? No, I couldn't sleep well at all.★よく眠れましたか？いいえ、全然眠れませんでした。★よくねむれましたか？いいえ、ぜんぜんねむれませんでした。
Do you have any siblings? I am the only child.★兄弟はいますか？私は一人っ子です。★きょうだいはいますか？わたしはひとりっこです。
I want a refund. Do you have a receipt?★返金を希望します。領収書はありますか？★へんきんをきぼうします。りょうしゅうしょはありますか？
Are you ready for tomorrow? No, not yet.★明日の準備はできていますか？いいえ、まだです。★あしたのじゅんびはできていますか？いいえ、まだです。
Excuse me. Where is number five street? Go straight ahead and turn left at the second crossing.★すみません。5番街はどこですか？まっすぐ進み、2番目の交差点で左折してください。★すみません。5ばんがいはどこですか？まっすぐすすみ、2ばんめのこうさてんでさせつしてください。
What will you wear for the party? I'll wear my blue dress.★パーティーには何を着ますか？私は青いドレスを着ます。★ぱーてぃーにはなにをきますか？わたしはあおいどれすをきます。
Is it okay if I take the last piece? Don't worry about it.★最後の一片を取っても大丈夫ですか？心配しないでください。★さいごのいっぺんをとってもだいじょうぶですか？しんぱいしないでください。
I'm taking a half day leave tomorrow. Did you inform the boss about it.★明日は半日休みます。上司に伝えましたか。★あしたははんじつやすみます。じょうしにつたえましたか。
How are you doing these days? Not bad, same as usual.★最近調子はどうですか？悪くない、いつも通りです。★さいきんちょうしはどうですか？わるくない、いつもどおりです。
My dog died this weekend. I'm sorry to hear that.★今週末、私の犬が亡くなりました。残念です。★こんしゅうまつ、わたしのいぬがなくなりました。ざんねんです。
What kind of business are you in? I work for an apparel company.★どのような業種をされていますか？アパレル会社に勤めています。★どのようなぎょうしゅをされていますか？あぱれるがいしゃにつとめています。
I really like your simplicity. Thank you. My mom's a big influence.★あなたの純粋さが本当に気に入りました。ありがとう。母の影響は大きいです。★あなたのじゅんすいさがほんとうにきにいりました。ありがとう。ははのえいきょうはおおきいです。
Can you please get me this shirt in a smaller size? Please wait a moment.★このシャツの小さいサイズを持ってきてもらえますか？少々お待ちください。★このしゃつのちいさいさいずをもってきてもらえますか？しょうしょうおまちください。
Would you like some more pie? I'm content.★もう少しパイはいかがですか？十分です。★もうすこしぱいはいかがですか？じゅうぶんです。
What do you do in your spare time? Read books and chat with friends.★暇な時は何をしますか? 本を読んだり、友達とおしゃべりしたりします。★ひまなときはなにをしますか? ほんをよんだり、ともだちとおしゃべりしたりします。
Why not go out for a walk? I'm a little sick.★なぜ散歩に出かけないのですか？ちょっと体調が悪いんです。★なぜさんぽにでかけないのですか？ちょっとたいちょうがわるいんです。
How thick is the ice here? More than one meter.★ここの氷の厚さはどれくらいですか？1メートル以上です。★ここのこおりのあつさはどれくらいですか？1めーとるいじょうです。
May I help you? Yes, I'm looking for a stapler.★何かお手伝いしましょうか？はい、ホチキスを探しています。★なにかおてつだいしましょうか？はい、ほちきすをさがしています。
Why did you divorce?★なぜ離婚したのですか？★なぜりこんしたのですか？
What do you think about that movie? I thought the movie was very interesting.★その映画についてどう思いますか？私はその映画がとても面白かったと思いました。★そのえいがについてどうおもいますか？わたしはそのえいががとてもおもしろかったとおもいました。
It's really disappointing.★本当にがっかりです。★ほんとうにがっかりです。
What do you usually do for exercise? Swimming and running are my favorite types of exercise.★普段はどんな運動をしていますか？水泳とランニングが私の好きな運動です。★ふだんはどんなうんどうをしていますか？すいえいとらんにんぐがわたしのすきなうんどうです。
Where does it hurt? Here.★どこが痛いの？ここ。★どこがいたいの？ここ。
My wife is pregnant. Congratulations!★妻が妊娠しました。おめでとうございます！★つまがにんしんしました。おめでとうございます！
How is your new job? I'm adjusting very well to it.★新しい仕事はどうですか？とても順調に適応しています。★あたらしいしごとはどうですか？とてもじゅんちょうにてきおうしています。
I want to go home.★家に帰りたい。★いえにかえりたい。
I have to finish this report.★このレポートを終わらせなければならない。★このれぽーとをおわらせなければならない。
I need to buy some groceries.★食料品をいくつか買う必要がある。★しょくりょうひんをいくつかかうひつようがある。
I'm going to watch a movie tonight.★今夜は映画を見るつもりだ。★こんやはえいがをみるつもりだ。
I'm about to leave.★今、出発するところだ。★いま、しゅっぱつするところだ。
I'm trying to learn Spanish.★スペイン語を学ぼうとしている。★すぺいんごをまなぼうとしている。
I would like to order a coffee.★コーヒーを注文したいのですが。★こーひーをちゅうもんしたいのですが。
Would you like to join us for dinner?★夕食にご一緒しませんか？★ゆうしょくにごいっしょしませんか？
I'm happy to help you.★喜んでお手伝いします。★よろこんでおてつだいします。
I'm looking forward to the weekend.★週末が楽しみです。★しゅうまつがたのしみです。
I like to read books in my free time.★暇なときに本を読むのが好きです。★ひまなときにほんをよむのがすきです。
I'm interested in learning about history.★歴史について学ぶことに興味があります。★れきしについてまなぶことにきょうみがあります。
I'm good at playing the piano.★ピアノを弾くのが得意です。★ぴあのをひくのがとくいです。
I can speak English.★私は英語を話せます。★わたしはえいごをはなせます。
I should exercise more.★もっと運動すべきだ。★もっとうんどうすべきだ。
I might go to the party tonight.★今夜パーティーに行くかもしれない。★こんやぱーてぃーにいくかもしれない。
Can I ask you a question?★質問してもいいですか？★しつもんしてもいいですか？
Could I borrow your pen?★あなたのペンを借りてもいいですか？★あなたのぺんをかりてもいいですか？
I plan to travel to Europe next year.★来年ヨーロッパへ旅行する予定です。★らいねんよーろっぱへりょこうするよていです。
Let's go to the park.★公園へ行きましょう。★こうえんへいきましょう。
Let me help you with that.★それをお手伝いさせてください。★それをおてつだいさせてください。
There is a cat on the sofa.★ソファの上に猫がいます。★そふぁのうえにねこがいます。
There are many books on the shelf.★棚にはたくさんの本があります。★たなにはたくさんのほんがあります。
How about going for a walk?★散歩に行くのはどうですか？★さんぽにいくのはどうですか？
Don't be late.★遅れないでね。★おくれないでね。
Can you help me with this?★これを手伝ってくれますか？★これをてつだってくれますか？
Could you pass me the salt?★塩を渡してもらえますか？★しおをわたしてもらえますか？
May I open the window?★窓を開けてもよろしいですか？★まどをあけてもよろしいですか？
I want you to be honest.★あなたには正直でいてほしい。★あなたにはしょうじつでいてほしい。
Do you want me to call you later?★後で電話しましょうか？★あとででんわしましょうか？
I need you to finish this by tomorrow.★明日までにこれを終わらせてほしい。★あしたまでにこれをおわらせてほしい。
That sounds interesting.★それは面白そうですね。★それはおもしろそうですね。
Thank you for your help.★ご協力ありがとうございます。★ごきょうりょくありがとうございます。
It's time to go to bed.★寝る時間です。★ねるじかんです。
I'm ready to start the meeting.★会議を始める準備はできています。★かいぎをはじめるじゅんびはできています。
I forgot to lock the door.★ドアをロックするのを忘れた。★どあをろっくするのをわすれた。
You must be tired.★疲れているでしょう。★つかれているでしょう。
I feel like going for a walk.★散歩に行きたい気分だ。★さんぽにいきたいきぶんだ。
I get nervous before a presentation.★プレゼンテーションの前は緊張する。★ぷれぜんてーしょんのまえはきんちょうする。
It's important to study hard.★一生懸命勉強することは重要です。★いっしょうけんめいべんきょうすることはじゅうようです。
It's difficult for me to understand this problem.★この問題を理解するのは私には難しい。★このもんだいをりかいするのはわたしにはむずかしい。
I feel happy today.★今日は幸せな気分だ。★きょうはしあわせなきぶんだ。
I'm used to waking up early.★早起きすることに慣れています。★はやおきすることになれています。
I used to play soccer when I was a kid.★子供の頃はサッカーをしていた。★こどものころはさっかーをしていた。
Have you ever been to Japan?★日本に行ったことがありますか？★にほんにいったことがありますか？
How was your trip?★旅行はどうでしたか？★りょこうはどうでしたか？
Where can I buy a train ticket?★どこで電車のチケットを買えますか？★どこででんしゃのちけっとをかえますか？
When can I see you again?★いつまた会えますか？★いつまたあえますか？
How can I get to the airport?★どうすれば空港に行けますか？★どうすればくうこうにいけますか？
I wish I could fly.★飛べたらいいのに。★とべたらいいのに。
Why don't you try this?★これを試してみてはどうですか？★これをためしてみてはどうですか？
Would you like some coffee?★コーヒーはいかがですか？★こーひーはいかがですか？
I would like a glass of water.★コップ一杯のお水をください。★こっぷいっぱいのおみずをください。
I've been studying English for five years.★5年間英語を勉強しています。★5ねんかんえいごをべんきょうしています。
Have you been working hard?★一生懸命働いていますか？★いっしょうけんめいはたらいていますか？
I've never seen a ghost.★幽霊を見たことがない。★ゆうれいをみたことがない。
I haven't finished my work yet.★まだ仕事が終わっていません。★まだしごとがおわっていません。
I like swimming in the sea.★海で泳ぐのが好きです。★うみでおよぐのがすきです。
Do you want to watch a movie?★映画を見たいですか？★えいがをみたいですか？
I was going to call you, but I forgot.★電話しようと思っていたのですが、忘れました。★でんわしようとおもっていたのですが、わすれました。
When I was a child, I loved playing outside.★子供の頃、外で遊ぶのが大好きでした。★こどものころ、そとであそぶのがだいすきでした。
I'm kind of tired.★ちょっと疲れています。★ちょっとつかれています。
Do you know where the post office is?★郵便局がどこにあるか知っていますか？★ゆうびんきょくがどこにあるかしっていますか？
Do you know how to use this machine?★この機械の使い方を知っていますか？★このきかいのつかいかたをしっていますか？
It depends on the weather.★天候によります。★てんこうによります。
What do you think about this plan?★この計画についてどう思いますか？★このけいかくについてどうおもいますか？
What kind of music do you like?★どんな音楽が好きですか？★どんなおんがくがすきですか？
It doesn't matter.★問題ありません。★もんだいありません。
What's the weather like today?★今日の天気はどうですか？★きょうのてんきはどうですか？
What's it like living in New York?★ニューヨークに住むのはどんな感じですか？★にゅーよーくにすむのはどんなかんじですか？
I'm thinking of taking a vacation.★休暇を取ろうと思っています。★きゅうかをとろうとおもっています。
I'm sick of this noise.★この騒音にはうんざりだ。★このそうおんにはうんざりだ。
I can't stand waiting in line.★列に並んで待つのが耐えられない。★れつにならんでまつのがたえられない。
I should've studied harder.★もっと一生懸命勉強すればよかった。★もっといっしょうけんめいべんきょうすればよかった。
I could've gone to the party, but I didn't want to.★パーティーに行けたのに、行きたくなかった。★ぱーてぃーにいけたのに、いきたくなかった。
I might have left my keys at home.★家に鍵を置いてきたかもしれない。★いえにかぎをおいてきたかもしれない。
Do you mind if I sit here?★ここに座っても構いませんか？★ここにすわってもかまいませんか？
Is it okay if I use your phone?★あなたの電話を使ってもいいですか？★あなたのでんわをつかってもいいですか？
It looks like it's going to rain.★雨が降りそうだ。★あめがふりそうだ。
That sounds like fun!★それは楽しそうですね！★それはたのしそうですね！
It seems like everyone is busy.★みんな忙しそうですね。★みんないそがしそうですね。
If I were you, I would apologize.★もし私があなたなら、謝るでしょう。★もしわたしがあなたなら、あやまるでしょう。
I wonder what he's doing.★彼が何をしているのか気になる。★かれがなにをしているのかきになる。
I wonder if she'll come to the party.★彼女がパーティーに来るかどうか気になる。★かのじょがぱーてぃーにくるかどうかきになる。
Would you like me to help you with that?★それをお手伝いしましょうか？★それをおてつだいしましょうか？
I asked him to help me.★彼に手伝ってくれるよう頼んだ。★かれにてつだってくれるようたのんだ。
I helped her to carry the box.★彼女が箱を運ぶのを手伝った。★かのじょがはこをはこぶのをてつだった。
Can you help me with my homework?★宿題を手伝ってくれますか？★しゅくだいをてつだってくれますか？
She told me to be quiet.★彼女は私に静かにするように言った。★かのじょはわたしにしずかにするようにいった。
I got him to fix the computer.★彼にコンピューターを修理してもらった。★かれにこんぴゅーたーをしゅうりしてもらった。
My boss made me work late.★上司は私に遅くまで仕事をさせた。★じょうしはわたしにおそくまでしごとをさせた。
This song makes me happy.★この歌は私を幸せにする。★このうたはわたしをしあわせにする。
I advise you to take a rest.★休憩することをお勧めします。★きゅうけいすることをおすすめします。
Let me do it.★私にやらせて。★わたしにやらせて。
My parents allowed me to go to the party.★両親は私がパーティーに行くのを許可した。★りょうしんはわたしがぱーてぃーにいくのをきょかした。
The new software enables us to work more efficiently.★新しいソフトウェアは私たちがより効率的に働くことを可能にする。★あたらしいそふとうぇあはわたしたちがよりこうりつてきにはたらくことをかのうにする。
I need to get my hair cut short.★髪を短く切ってもらう必要がある。★かみをみじかくきってもらうひつようがある。
Keep the room clean.★部屋をきれいに保ちましょう。★へやをきれいにたもちましょう。
He left the door open.★彼はドアを開けたままにした。★かれはどあをあけたままにした。
I want to learn Japanese.★私は日本語を学びたいです。★わたしはにほんごをまなびたいです。
I have to finish this report by tomorrow.★私は明日までにこのレポートを終わらせなければなりません。★わたしはあしたまでにこのれぽーとをおわらせなければなりません。
I need to buy some groceries.★私は食料品を買う必要があります。★わたしはしょくりょうひんをかうひつようがあります。
I'm going to visit Tokyo next week.★私は来週東京を訪れる予定です。★わたしはらいしゅうとうきょうをおとずれるよていです。
I'm about to leave for work.★私はまさに仕事に出かけようとしているところです。★わたしはまさにしごとにでかけようとしているところです。
I'm trying to solve this problem.★私はこの問題を解決しようとしています。★わたしはこのもんだいをかいけつしようとしています。
I would like to make a reservation.★予約をさせていただきたいです。★よやくをさせていただきたいです。
Would you like to join us for dinner?★私たちと夕食に来ませんか？★わたしたちとゆうしょくにきませんか？
I'm happy to help you anytime.★喜んでいつでもお手伝いさせていただきます。★よろこんでいつでもおてつだいさせていただきます。
I'm looking forward to meeting you.★お会いできるのを楽しみにしています。★おあいできるのをたのしみにしています。
I like to read books before bed.★私は寝る前に本を読むのが好きです。★わたしはねるまえにほんをよむのがすきです。
I'm good at cooking Italian food.★私はイタリア料理を作るのが得意です。★わたしはいたりありょうりをつくるのがとくいです。
I can speak three languages.★私は3カ国語を話すことができます。★わたしは3かこくごをはなすことができます。
I should exercise more often.★もっと頻繁に運動すべきです。★もっとひんぱんにうんどうすべきです。
I might go to the party tonight.★今夜パーティーに行くかもしれません。★こんやぱーてぃーにいくかもしれません。
Can I open the window?★窓を開けてもいいですか？★まどをあけてもいいですか？
Could I borrow your pen?★あなたのペンを借りてもよろしいですか？★あなたのぺんをかりてもよろしいですか？
I plan to study abroad next year.★来年留学する予定です。★らいねんりゅうがくするよていです。
Let's go shopping together.★一緒に買い物に行きましょう。★いっしょにかいものにいきましょう。
Let me help you with those bags.★それらの荷物を手伝わせてください。★それらのにもつをてつだわせてください。
There are many students in the classroom.★教室にたくさんの学生がいます。★きょうしつにたくさんのがくせいがいます。
How about going to the movies this weekend?★今週末映画に行くのはどうですか？★こんしゅうまつえいがにいくのはどうですか？
Don't be late for the meeting.★会議に遅れないでください。★かいぎにおくれないでください。
Can you tell me the way to the station?★駅への道を教えていただけますか？★えきへのみちをおしえていただけますか？
Could you please speak more slowly?★もう少しゆっくり話していただけますか？★もうすこしゆっくりはなしていただけますか？
May I come in?★入ってもよろしいですか？★はいってもよろしいですか？
I want you to finish this by tomorrow.★これを明日までに終わらせてほしいです。★これをあしたまでにおわらせてほしいです。
Do you want me to wait for you?★私があなたを待ちましょうか？★わたしがあなたをまちましょうか？
I need you to sign these documents.★これらの書類にサインしていただく必要があります。★これらのしょるいにさいんしていただくひつようがあります。
That sounds interesting!★それは面白そうですね！★それはおもしろそうですね！
Thank you for helping me yesterday.★昨日手伝ってくれてありがとうございます。★きのうてつだってくれてありがとうございます。
It's time to go home.★帰る時間です。★かえるじかんです。
I'm ready to start the presentation.★プレゼンテーションを始める準備ができています。★ぷれぜんてーしょんをはじめるじゅんびができています。
I forgot to bring my umbrella.★傘を持ってくるのを忘れました。★かさをもってくるのをわすれました。
You must be tired after the long flight.★長いフライトの後で疲れているに違いありません。★ながいふらいとのあとでつかれているにちがいありません。
I feel like eating ice cream.★アイスクリームを食べたい気分です。★あいすくりーむをたべたいきぶんです。
I get nervous before presentations.★プレゼンテーションの前は緊張します。★ぷれぜんてーしょんのまえはきんちょうします。
It's difficult to learn a new language.★新しい言語を学ぶのは難しいです。★あたらしいげんごをまなぶのはむずかしいです。
It's easy for me to wake up early.★私は早起きするのが簡単です。★わたしははやおきするのがかんたんです。
I feel happy when I'm with my friends.★友達といる時、私は幸せを感じます。★ともだちといるとき、わたしはしあわせをかんじます。
I'm used to working late.★私は遅くまで働くことに慣れています。★わたしはおそくまではたらくことになれています。
I used to live in New York.★以前ニューヨークに住んでいました。★いぜんにゅーよーくにすんでいました。
Have you ever been to Japan?★日本に行ったことがありますか？★にほんにいったことがありますか？
How was your trip to Paris?★パリへの旅行はどうでしたか？★ぱりへのりょこうはどうでしたか？
Where can I buy tickets for the concert?★コンサートのチケットはどこで買えますか？★こんさーとのちけっとはどこでかえますか？
When can I meet with the manager?★マネージャーにいつ会えますか？★まねーじゃーにいつあえますか？
How can I improve my English?★どうすれば英語が上達できますか？★どうすればえいごがじょうたつできますか？
I wish I could speak French fluently.★フランス語を流暢に話せたらいいのになと思います。★ふらんすごをりゅうちょうにはなせたらいいのになとおもいます。
Why don't you join our study group?★私たちの勉強会に参加しませんか？★わたしたちのべんきょうかいにさんかしませんか？
Would you like some coffee?★コーヒーはいかがですか？★こーひーはいかがですか？
I would like a glass of water.★水を一杯いただきたいです。★みずをいっぱいいただきたいです。
I've been studying Japanese for three years.★3年間日本語を勉強しています。★3ねんかんにほんごをべんきょうしています。
Have you been waiting long?★長く待っていましたか？★ながくまっていましたか？
I've never tried sushi before.★寿司を食べたことがありません。★すしをたべたことがありません。
I haven't finished my homework yet.★まだ宿題を終えていません。★まだしゅくだいをおえていません。
I like swimming in the ocean.★海で泳ぐのが好きです。★うみでおよぐのがすきです。
Do you want to get lunch together?★一緒にランチに行きませんか？★いっしょにらんちにいきませんか？
I was going to call you yesterday.★昨日あなたに電話をするつもりでした。★きのうあなたにでんわをするつもりでした。
When I was a child, I lived in London.★子供の頃、私はロンドンに住んでいました。★こどものころ、わたしはろんどんにすんでいました。
I'm kind of tired today.★今日はちょっと疲れています。★きょうはちょっとつかれています。
Do you know where the library is?★図書館がどこにあるか知っていますか？★としょかんがどこにあるかしっていますか？
Do you know how to use this machine?★この機械の使い方を知っていますか？★このきかいのつかいかたをしっていますか？
It depends on the weather.★天気次第です。★てんきしだいです。
What do you think about this new restaurant?★この新しいレストランについてどう思いますか？★このあたらしいれすとらんについてどうおもいますか？
What kind of music do you like?★どんな種類の音楽が好きですか？★どんなしゅるいのおんがくがすきですか？
It doesn't matter what time we arrive.★何時に到着しても構いません。★なんじにとうちゃくしてもかまいません。
What's your new teacher like?★新しい先生はどんな人ですか？★あたらしいせんせいはどんなひとですか？
What's it like living in Tokyo?★東京での生活はどんな感じですか？★とうきょうでのせいかつはどんなかんじですか？
I'm thinking of changing my job.★仕事を変えることを考えています。★しごとをかえることをかんがえています。
I'm sick of waiting in long lines.★長い列に並ぶのにうんざりしています。★ながいれつにならぶのにうんざりしています。
I can't stand noisy environments.★騒がしい環境に耐えられません。★さわがしいかんきょうにたえられません。
I should've studied harder for the test.★テストのためにもっと勉強すべきでした。★てすとのためにもっとべんきょうすべきでした。
I could've finished the work earlier.★仕事をもっと早く終えることができたはずでした。★しごとをもっとはやくおえることができたはずでした。
I might have left my keys at the office.★鍵をオフィスに置いてきたかもしれません。★かぎをおふぃすにおいてきたかもしれません。
Do you mind if I open the window?★窓を開けても構いませんか？★まどをあけてもかまいませんか？
Is it okay if I leave early today?★今日早く帰ってもいいですか？★きょうはやくかえってもいいですか？
It looks like it's going to rain.★雨が降りそうです。★あめがふりそうです。
That sounds like a good idea.★それは良さそうですね。★それはよさそうですね。
It seems like everyone is busy today.★今日は皆忙しそうです。★きょうはみないそがしそうです。
If I were you, I would take that job offer.★もし私があなたなら、その仕事の申し出を受けるでしょう。★もしわたしがあなたなら、そのしごとのもうしでをうけるでしょう。
I wonder what he's doing now.★彼が今何をしているのか気になります。★かれがいまなにをしているのかきになります。
I wonder if it will snow tomorrow.★明日雪が降るかどうか気になります。★あしたゆきがふるかどうかきになります。
Would you like me to help you with that?★それを手伝いましょうか？★それをてつだいましょうか？
I'll ask John to help us with the project.★ジョンにプロジェクトを手伝ってもらうよう頼みます。★じょんにぷろじぇくとをてつだってもらうようたのみます。
I'll help you to carry these boxes.★これらの箱を運ぶのを手伝います。★これらのはこをはこぶのをてつだいます。
Can you help me with my homework?★宿題を手伝ってもらえますか？★しゅくだいをてつだってもらえますか？
Please tell Tom to call me back.★トムに私に電話を返すように伝えてください。★とむにわたしにでんわをかえすようにつたえてください。
I'll get my sister to drive me to the airport.★妹に空港まで車で送ってもらいます。★いもうとにくうこうまでくるまでおくってもらいます。
Don't make me wait too long.★私をあまり長く待たせないでください。★わたしをあまりながくまたせないでください。
This movie makes me happy.★この映画は私を幸せな気持ちにします。★このえいがはわたしをしあわせなきもちにします。
I advised him to study abroad.★私は彼に留学するようアドバイスしました。★わたしはかれにりゅうがくするようあどばいすしました。
Let him try it by himself.★彼に自分でやらせてみましょう。★かれにじぶんでやらせてみましょう。
My parents allowed me to go to the party.★両親は私がパーティーに行くことを許可してくれました。★りょうしんはわたしがぱーてぃーにいくことをきょかしてくれました。
This scholarship will enable her to study at university.★この奨学金で彼女は大学で学ぶことができるようになります。★このしょうがくきんでかのじょはだいがくでまなぶことができるようになります。
I need to get my car fixed.★車を修理する必要があります。★くるまをしゅうりするひつようがあります。
Please keep the room clean.★部屋をきれいに保ってください。★へやをきれいにたもってください。
Don't leave the door open.★ドアを開けたままにしないでください。★どあをあけたままにしないでください。
Actions speak louder than words.★行動は言葉よりも雄弁である。★こうどうはことばよりもゆうべんである。
A friend in need is a friend indeed.★困ったときの友こそ真の友。★こまったときのともこそしんのとも。
All that glitters is not gold.★光るものすべてが金とは限らない。★ひかるものすべてがきんとはかぎらない。
Better late than never.★遅くても来ないよりはまし。★おそくてもこないよりはまし。
Birds of a feather flock together.★同じ羽の鳥は群れをなす。★おなじはねのとりはむれをなす。
Practice makes perfect.★練習を重ねれば完璧になる。★れんしゅうをかさねればかんぺきになる。
Rome wasn't built in a day.★ローマは一日にして成らず。★ろーまはいちにちにしてならず。
No pain, no gain.★苦労なくして得るものなし。★くろうなくしてえるものなし。
Where there's a will, there's a way.★意志あるところに道は開ける。★いしあるところにみちはひらける。
Fortune favors the bold.★幸運は勇者に味方する。★こううんはゆうしゃにみかたする。
Blood is thicker than water.★血は水よりも濃い。★ちちはみずよりもこい。
Two heads are better than one.★二つの頭は一つよりも良い。★ふたつのあたまはひとつよりもよい。
A chain is only as strong as its weakest link.★鎖は最も弱い輪の強さしかない。★くさりはもっともよわいわのつよさしかない。
Do unto others as you would have them do unto you.★自分がしてほしいように他人にせよ。★じぶんがしてほしいようにたにんにせよ。
Honesty is the best policy.★正直が最良の方針。★しょうじきがさいりょうのほうしん。
Time and tide wait for no man.★時と潮は人を待たない。★ときとしおはひとをまたない。
Time heals all wounds.★時はすべての傷を癒す。★ときはすべてのきずをいやす。
The early bird catches the worm.★早起きの鳥が虫を捕る。★はやおきのとりがむしをとる。
Make hay while the sun shines.★日が照っているうちに干し草を作れ。★ひがてっているうちにほしくさをつくれ。
A stitch in time saves nine.★早めの一針は九針を省く。★はやめのひとはりはきゅうはりをはぶく。
Knowledge is power.★知識は力なり。★ちしきはちからなり。
Experience is the best teacher.★経験は最良の教師。★けいけんはさいりょうのきょうし。
A little learning is a dangerous thing.★生半可な知識は危険である。★なまはんかなちしきはきけんである。
Never too old to learn.★学ぶのに遅すぎることはない。★まなぶのにおそすぎることはない。
Look before you leap.★飛び込む前によく見よ。★とびこむまえによくみよ。
Don't put all your eggs in one basket.★すべての卵を一つの籠に入れるな。★すべてのたまごをひとつのかごにいれるな。
Every cloud has a silver lining.★どんな暗雲にも銀色の縁がある。★どんなあんうんにもぎんいろのふちがある。
First come, first served.★先に来た者が先に仕える。★さきにきたものがさきにつかえる。
Don't judge a book by its cover.★本を表紙で判断するな。★ほんをひょうしではんだんするな。
When in Rome, do as the Romans do.★ローマではローマ人のするようにせよ。★ろーまではろーまじんのするようにせよ。
Nothing ventured, nothing gained.★冒険なくして得るものなし。★ぼうけんなくしてえるものなし。
Failure is the mother of success.★失敗は成功の母。★しっぱいはせいこうのはは。
The grass is always greener on the other side.★隣の芝生はいつも青く見える。★となりのしばふはいつもあおくみえる。
If at first you don't succeed, try, try again.★最初に成功しなくても、何度でも挑戦せよ。★さいしょにせいこうしなくても、なんどでもちょうせんせよ。
Success has many fathers, but failure is an orphan.★成功には多くの父がいるが、失敗は孤児である。★せいこうにはおおくのちちがいるが、しっぱいはこじである。
Life is not a bed of roses.★人生はバラの寝床ではない。★じんせいはばらのねどこではない。
All good things must come to an end.★良いことにはすべて終わりがある。★よいことにはすべておわりがある。
Beauty is in the eye of the beholder.★美は見る人の目の中にある。★びはみるひとのめのなかにある。
Every dog has its day.★どの犬にもその日がある。★どのいぬにもそのひがある。
Better safe than sorry.★後悔するよりは用心するほうがよい。★こうかいするよりはようじんするほうがよい。
Don't bite off more than you can chew.★噛めるより多くを口に入れるな。★かめるよりおおくをくちにいれるな。
Prevention is better than cure.★予防は治療に勝る。★よぼうはちりょうにまさる。
Measure twice, cut once.★二度測って一度切れ。★にどはかっていちどきれ。
Don't count your chickens before they hatch.★卵が孵る前にヒヨコを数えるな。★たまごがかえるまえにひよこをかぞえるな。
Pride comes before a fall.★傲慢は転落の前に来る。★ごうまんはてんらくのまえにくる。
Empty vessels make the most noise.★空の器が最も大きな音を立てる。★からのうつわがもっともおおきなおとをたてる。
A leopard cannot change its spots.★豹はその斑点を変えることができない。★ひょうはそのはんてんをかえることができない。
Appearances can be deceiving.★見かけは人を欺くことがある。★みかけはひとをあざむくことがある。
Hope springs eternal.★希望は永遠に湧き出る。★きぼうはえいえんにわきでる。
Patience is a virtue.★忍耐は美徳である。★にんたいはびとくである。
Where there's smoke, there's fire.★煙のあるところには火がある。★けむりのあるところにはひがある。
Every journey begins with a single step.★どんな旅も一歩から始まる。★どんなたびもいっぽからはじまる。
Good things come to those who wait.★待つ者によいものが来る。★まつものによいものがくる。
Once bitten, twice shy.★一度噛まれた者は二度目は用心する。★いちどかまれたものはにどめはようじんする。
Learn to walk before you run.★走る前に歩くことを学べ。★はしるまえにあるくことをまなべ。
Experience is the mother of wisdom.★経験は知恵の母。★けいけんはちえのはは。
History repeats itself.★歴史は繰り返す。★れきしはくりかえす。
Live and learn.★生きて学べ。★いきてまなべ。
A friend in need is a friend indeed.★困ったときの友こそ真の友。★こまったときのともこそまのとも。
Keep your friends close and your enemies closer.★友を近くに、敵をより近くに置け。★ともをちかくに、てきをよりちかくにおけ。
United we stand, divided we fall.★団結すれば立ち、分裂すれば倒れる。★だんけつすればたち、ぶんれつすればたおれる。
One man's trash is another man's treasure.★ある人のごみは別の人の宝物。★あるひとのごみはべつのひとのたからもの。
It takes two to tango.★タンゴを踊るには二人必要。★たんごをおどるにはふたりひつよう。
Strike while the iron is hot.★鉄は熱いうちに打て。★てつはあついうちにうて。
Time flies when you're having fun.★楽しい時は時が飛ぶように過ぎる。★たのしいときはときがとぶようにすぎる。
Better late than never.★遅くても来ないよりはまし。★おそくてもこないよりはまし。
Tomorrow never comes.★明日は永遠に来ない。★あしたはえいえんにこない。
Don't cry over spilled milk.★こぼれた牛乳を嘆くな。★こぼれたぎゅうにゅうをなげくな。
You can't have your cake and eat it too.★ケーキを持ちながら食べることはできない。★けーきをもちながらたべることはできない。
All work and no play makes Jack a dull boy.★遊びなしの仕事ばかりではジャックは退屈な少年になる。★あそびなしのしごとばかりではじゃっくはたいくつなしょうねんになる。
When the going gets tough, the tough get going.★状況が厳しくなると、強い者は前進する。★じょうきょうがきびしくなると、つよいものはぜんしんする。
Don't put the cart before the horse.★馬の前に車を置くな。★うまのまえにくるまをおくな。
Better the devil you know than the devil you don't.★知らない悪魔より知っている悪魔のほうがまし。★しらないあくまよりしっているあくまのほうがまし。
Beggars can't be choosers.★物乞いは選り好みできない。★ものごいはよりごみできない。
Cross the bridge when you come to it.★橋に着いたときに渡れ。★はしについたときにわたれ。
Don't bite the hand that feeds you.★養ってくれる手を噛むな。★やしなってくれるてをかむな。
The end justifies the means.★目的は手段を正当化する。★もくてきはしゅだんをせいとうかする。
No sweet without sweat.★汗なくして甘みなし。★あせなくしてあまみなし。
You reap what you sow.★蒔いた種を刈り取る。★まいたたねをかりとる。
The early bird catches the worm.★早起きの鳥が虫を捕る。★はやおきのとりがむしをとる。
Easy come, easy go.★易く来たものは易く去る。★やすくきたものはやすくさる。
There's no such thing as a free lunch.★無料の昼食というものは存在しない。★むりょうのちゅうしょくというものはそんざいしない。
All's well that ends well.★終わりよければすべてよし。★おわりよければすべてよし。
Every dog has its day.★どの犬にもその日が来る。★どのいぬにもそのひがくる。
Life is what happens while you're busy making other plans.★人生とは他の計画を立てているときに起こるものだ。★じんせいとはほかのけいかくをたてているときにおこるものだ。
The best things in life are free.★人生で最高のものは無料である。★じんせいでさいこうのものはむりょうである。
A picture is worth a thousand words.★一枚の絵は千の言葉に値する。★いちまいのえはせんのことばにあたいする。
Don't reinvent the wheel.★車輪を再発明するな。★しゃりんをさいはつめいするな。
Lightning never strikes twice in the same place.★雷は同じ場所に二度落ちない。★かみなりはおなじばしょににどおちない。
The proof of the pudding is in the eating.★プリンの証明は食べることにある。★ぷりんのしょうめいはたべることにある。
You can't teach an old dog new tricks.★年取った犬に新しい芸は教えられない。★としとったいぬにあたらしいげいはおしえられない。
All's fair in love and war.★恋と戦では何をしても許される。★こいとせんではなにをしてもゆるされる。
Don't put off until tomorrow what you can do today.★今日できることを明日まで延ばすな。★きょうできることをあしたまでのばすな。
The pen is mightier than the sword.★ペンは剣よりも強し。★ぺんはつるぎよりもつよし。
Truth is stranger than fiction.★真実は小説より奇なり。★しんじつはしょうせつよりきなり。
Where there's life, there's hope.★命あるところに希望あり。★いのちあるところにきぼうあり。
Where are you going?★どこに行くの？★どこにいくの？
How are you?★お元気ですか？★おげんきですか？
What do you want to eat?★何を食べたいですか？★なにをたべたいですか？
What kind of newspaper do you read?★どのような新聞を読んでいますか？★どのようなしんぶんをよんでいますか？
Do you only accept cash?★現金しか受け付けていませんか？★げんきんしかうけつけていませんか？
Is 5 o'clock convenient for you?★5時がご都合いいですか？★5じがごつごういいですか？
Where is your pen?★あなたのペンはどこですか？★あなたのぺんはどこですか？
What is your favorite sport?★好きなスポーツは何ですか？★すきなすぽーつはなんですか？
Do you commute by car?★あなたは車で通勤しますか？★あなたはくるまでつうきんしますか？
Do you often get sick?★あなたはよく病気になりますか？★あなたはよくびょうきになりますか？
I have a fever.★私は熱が出ています。★わたしはねつがでています。
Do you know what time it is now?★今何時かわかりますか？★いまなんじかわかりますか？
Can you turn down the volume?★音を下げてもらえますか？★おとをさげてもらえますか？
How do you spend your evening?★夕方はどのように過ごしますか？★ゆうがたはどのようにすごしますか？
Which do you prefer, fishing or mountain climbing?★釣り と 登山 のどちらが好きですか？★つり と とざん のどちらがすきですか？
When shall we meet?★いつお会いしましょうか？★いつおあいしましょうか？
Shall we take a walk?★散歩しませんか？★さんぽしませんか？
What month is it now?★今何月ですか？★いまなんがつですか？
This room is very dirty.★この部屋はとても汚れています。★このへやはとてもよごれています。
How did your brother come?★あなたのお兄さんはどうやって来ましたか？★あなたのおにいさんはどうやってきましたか？
Did you buy a car?★車を買ったのですか？★くるまをかったのですか？
It's warm today.★今日は暖かいです。★きょうはあたたかいです。
Would you like to take a short break?★少し休憩したいですか？★すこしきゅうけいしたいですか？
I will take care of it.★私が対応します。★わたしがたいおうします。
What's wrong?★どうかしましたか？★どうかしましたか？
Can you speak English?★英語を話せますか？★えいごをはなせますか？
What did the doctor say?★医師は何と言いましたか？★いしはなんといいましたか？
I am sorry for keeping you waiting for so long.★長い間お待たせして申し訳ありません。★ながいあいおまたせしてもうしわけありません。
Have you seen this movie?★この映画を観たことがありますか？★このえいがをみたことがありますか？
What kind of sports do you like?★ どんなスポーツが好きですか？★どんなすぽーつがすきですか？
I'm lucky today.★ 今日はツイています。★きょうはついています。
Do you think this job suits you?★この仕事が自分に合っていると思いますか？★このしごとがじぶんにあっているとおもいますか？
How many people should I invite?★何人招待すべきですか？★なんにんしょうたいすべきですか？
How is the weather today?★今日の天気はどうですか？★きょうのてんきはどうですか？
Can you swim?★泳げますか？★およげますか？
Do you live with your parents?★あなたは両親と一緒に住んでいますか？★あなたはりょうしんといっしょにすんでいますか？
Where does this bus go?★このバスはどこ行きですか？★このばすはどこいきですか？
I lost my wallet.★財布をなくしました。★さいふをなくしました。
How long have you been skiing?★あなたはどれくらいスキーをしていますか？★あなたはどれくらいすきーをしていますか？
Can I ask you a favor?★お願いをしてもいいですか？★おねがいをしてもいいですか？
Is it far?★それは遠いですか？★それはとおいですか？
How should I cut it?★どのようにカットしましょうか？★どのようにかっとしましょうか？
How would you like your steak cooked?★ステーキの焼き加減はどうなさいますか？★すてーきのやきかげんはどうなさいますか？
Do you have a smaller size?★小さいサイズはありますか？★ちいさいさいずはありますか？
What do you teach?★あなたは何を教えていますか？★あなたはなにをおしえていますか？
What is the longest river in China?★中国で一番長い川は何ですか？★ちゅうごくでいちばんながいかわはなんですか？
Let's go to the gym.★ジムに行こう。★じむにいこう。
I travel abroad every year.★私は毎年海外旅行に行きます。★わたしはまいとしかいがいりょこうにいきます。
What time is it now?★今何時ですか？★いまなんじですか？
Is this seat taken?★この席は空いていますか？★このせきはあいていますか？
I cleaned my room.★自分の部屋を掃除しました。★じぶんのへやをそうじしました。
Who told you that?★誰があなたに言ったのですか？★だれがあなたにいったのですか？
Did you sleep well?★よく眠れましたか？★よくねむれましたか？
Would you like to go see a movie?★映画を見に行きませんか？★えいがをみにいきませんか？
He has a radio, doesn't he?★彼はラジオを持ってますね。★かれはらじおをもってますね。
Are you free tonight?★今晩空いてる？★こんばんあいてる？
When do you finish work?★あなたはいつ仕事を終えますか？★あなたはいつしごとをおえますか？
May I see your watch?★時計を見てもいいですか？★とけいをみてもいいですか？
What do you think about that movie?★ その映画についてどう思いますか？★そのえいがについてどうおもいますか？
Your tie is very nice.★あなたの締めているネクタイは本当にいいですね。★あなたのしめているねくたいはほんとうにいいですね。
Where is the cat?★猫はどこですか？★ねこはどこですか？
Do you have any siblings?★兄妹姉妹はいますか？★きょうだいしまいはいますか？
When and where were you born?★いつどこで生まれましたか？★いつどこでうまれましたか？
Do you ride?★あなたは乗車しますか？★あなたはじょうしゃしますか？
We get along well, right?★私たち相性いいよね。★わたしたちあいしょういいよね。
Can you marry me?★結婚してもらえますか？★けっこんしてもらえますか？
Can you hear me?★聞こえますか？★きこえますか？
Do you want to change jobs?★転職したいですか？★てんしょくしたいですか？
I missed my flight.★飛行機に乗り遅れました。★ひこうきにのりおくれました。
When can I visit?★いつ訪問できますか？★いつほうもんできますか？
How long have you had these symptoms?★これらの症状がどのくらい続いていますか？★これらのしょうじょうがどのくらいつづいていますか？
Did you listen to the weather forecast?★天気予報を聞きましたか？★てんきよほうをききましたか？
Have you gotten used to living in Canada?★カナダでの生活に慣れましたか？★かなだでのせいかつになれましたか？
Do you need a doctor?★医者が必要ですか？★いしゃがひつようですか？
I have to go.★いかなきゃいけない。★いかなきゃいけない。
What are your other impressions?★その他の感想は？★そのたのかんそうは？
This hairstyle really suits you.★この髪型はとてもあなたに似合っています。★このかみがたはとてもあなたににあっています。
Will you walk or drive?★歩きますか、それとも運転しますか？★あるきますか、それともうんてんしますか？
Can you tell me how to get there?★行き方を教えてもらえますか？★いきかたをおしえてもらえますか？
Is his movie appealing to you?★彼の映画はあなたにとって魅力的ですか？★かれのえいがはあなたにとってみりょくてきですか？
You're welcome.★どういたしまして。★どういたしまして。
Would you like some more pie?★もう少しパイが欲しいですか？★もうすこしぱいがほしいですか？
I'm taking a half-day off tomorrow.★私は明日半休を取っています。★わたしはあしたはんきゅうをとっています。
Can I pay with a credit card?★クレジットカードで払えますか？★くれじっとかーどではらえますか？
How long did you stay there?★あなたはそこにどれくらい滞在しましたか？★あなたはそこにどれくらいたいざいしましたか？
Are these your pens?★これらはあなたのペンですか？★これらはあなたのぺんですか？
I'm planning to study abroad.★私は留学するつもりです。★わたしはりゅうがくするつもりです。
How tall is the building?★建物の高さはどのくらいですか？★たてもののたかさはどのくらいですか？
I'm very happy that you came.★あなたが来てくれてとても嬉しいです。★あなたがきてくれてとてもうれしいです。
It smells good.★いい匂いがする。★いいにおいがする。
Would you like some coffee?★コーヒーはいかがですか？★こーひーはいかがですか？
Do you always work late at night?★あなたはいつも夜遅くまで働いていますか？★あなたはいつもよるおそくまではたらいていますか？
Do you want to have a pet?★あなたはペットを飼いたいですか？★あなたはぺっとをかいたいですか？
Will we be on time?★私たちは時間を守れるでしょうか？★わたしたちはじかんをまもれるでしょうか？
Where is the nearest supermarket?★最寄りのスーパーはどこですか？★もよりのすーぱーはどこですか？
Where do you want to go?★どこに行きたいですか？★どこにいきたいですか？
Excuse me.★すみません。★すみません。
Where is the post office?★郵便局はどこですか？★ゆうびんきょくはどこですか？
What is your father's job?★お父さんの職業は何ですか？★おとうさんのしょくぎょうはなんですか？
Excuse me, where is 5th street?★すみません、5番街はどこですか？★すみません、5ばんがいはどこですか？
Why don't you agree?★なぜあなたは同意しないのですか？★なぜあなたはどういしないのですか？
Do you wake up at 5 every day?★あなたは毎日5時に起きますか？★あなたはまいにち5じにおきますか？
Do you have a bank account?★あなたは銀行の口座をお持ちですか？★あなたはぎんこうのこうざをおもちですか？
Can you speak French?★フランス語を話せますか？★ふらんすごをはなせますか？
Do you have an appointment?★お約束はございますか？★おやくそくはございますか？
I fell in love with you at first sight.★あなたに一目惚れしました。★あなたにひとめぼれしました。
Do you have any questions?★質問はありますか？★しつもんはありますか？
How do you feel today?★今日の気分はいかがですか？★きょうのきぶんはいかがですか？
She is slender.★彼女はスレンダーです。★かのじょはすれんだーです。
Do you always stay up late?★あなたはいつも遅くまで起きますか？★あなたはいつもおそくまでおきますか？
I'm afraid of going to the dentist.★私は歯医者に行くのが怖いです。★わたしははいしゃにいくのがこわいです。
What a beautiful jacket!★なんて美しいジャケットでしょう。★なんてうつくしいじゃけっとでしょう。
What will the temperature be tomorrow?★明日の気温は何度ですか？★あしたのきおんはなんどですか？
Is she American?★彼女はアメリカ人ですか？★かのじょはあめりかじんですか？
How is your grandmother doing?★おばあちゃんはいかがお過ごしですか？★おばあちゃんはいかがおすごしですか？
It suits you.★似合ってる。★にあってる。
What will you eat?★あなたは何を食べますか？★あなたはなにをたべますか？
Where are you from?★出身はどちらですか？★しゅっしんはどちらですか？
This bill is wrong.★この請求書は間違ってますよ。★このせいきゅうしょはまちがってますよ。
How was your holiday?★休日はどうですか？★きゅうじつはどうですか？
Do you have any siblings?★兄弟はいますか？★きょうだいはいますか？
Did you feed the cat?★猫に餌をやりましたか？★ねこにえさをやりましたか？
What did you major in at university?★大学で何を専攻しましたか？★だいがくでなにをせんこうしましたか？
Do you practice regularly?★あなたは定期的に練習していますか？★あなたはていきてきにれんしゅうしていますか？
Are you injured?★あなたは怪我をしていますか？★あなたはけがをしていますか？
I need more training on the new software.★新しいソフトウェアについてもっとトレーニングが必要です。★あたらしいそふとうぇあについてもっととれーにんぐがひつようです。
She made her own dress.★彼女は自分のドレスを作りました。★かのじょはじぶんのどれすをつくりました。
Will you be late today?★今日は遅れそうですか？★きょうはおくれそうですか？
Could someone help me?★誰か手伝っていただけますか？★だれかてつだっていただけますか？
How much TV do you watch every day?★毎日どのくらいテレビを見ますか？★まいにちどのくらいてれびをみますか？
What is this?★これは何ですか？★これはなんですか？
I'll call you back later.★後でまた電話します。★あとでまたでんわします。
What time will you come back?★何時に帰ってきますか？★なんじにかえってきますか？
Do you have a car?★あなたは車を持っていますか？★あなたはくるまをもっていますか？
What is the total?★合計はいくらですか？★ごうけいはいくらですか？
Where do you live?★どこに住んでいますか？★どこにすんでいますか？
How old are you?★何歳ですか？★なんさいですか？
I got a promotion.★私は昇級しました。★わたしはしょうきゅうしました。
What would you like to drink?★飲み物は何にしますか？★のみものはなににしますか？
What time do you start work?★何時に仕事を始めますか？★なんじにしごとをはじめますか？
I'd like a refund.★払い戻しをしてほしいのですが。★はらいもどしをしてほしいのですが。
What is your last name?★名字は何ですか？★みょうじはなんですか？
Who are you writing a letter to?★誰に手紙を書いているの？★だれにてがみをかいているの？
Is there a bank here?★ここに銀行はありますか？★ここにぎんこうはありますか？
What is your favorite music?★あなたの好きな音楽は何ですか？★あなたのすきなおんがくはなんですか？
Why did you quit your job?★なぜあなたは仕事を辞めたのですか？★なぜあなたはしごとをやめたのですか？
Where is your address?★あなたの住所はどこですか？★あなたのじゅうしょはどこですか？
Are you here on a business trip?★ここへは出張で来ましたか？★ここへはしゅっちょうできましたか？
Excuse me, can you tell me how to get to the station?★すみません、駅への行き方を教えてもらえますか？★すみません、えきへのいきかたをおしえてもらえますか？
What terrible weather!★なんてひどい天気でしょう。★なんてひどいてんきでしょう。
Do you have severe allergies?★ひどいアレルギーはありますか？★ひどいあれるぎーはありますか？
I'm really sorry.★本当に残念です。★ほんとうにざんねんです。
Do you need to transfer?★転送する必要がありますか？★てんそうするひつようがありますか？
What will happen after a sunny day?★晴れた日の後はどうなるでしょうか？★はれたひのあとはどうなるでしょうか？
You don't have an appetite, do you?★あなたは食欲がありませんね。★あなたはしょくよくがありませんね。
How do you do?★はじめまして。★はじめまして。
Can someone pick up my dry cleaning?★誰か私のクリーニングをとって来られる？★だれかわたしのくりーにんぐをとってこられる？
Do you want to take a break?★休憩したいですか？★きゅうけいしたいですか？
Do you have an appointment?★お約束はされていますか？★おやくそくはされていますか？
I need to go soon.★そろそろ行かないといけません。★そろそろいかないといけません。
What day is it today?★今日は何日ですか？★きょうはなんにちですか？
What is the purpose of your visit?★滞在の目的は何ですか？★たいざいのもくてきはなんですか？
Can you call me back tomorrow?★明日折り返しお電話をいただけますか？★あしたおりかえしおでんわをいただけますか？
What is your occupation?★職業は何ですか？★しょくぎょうはなんですか？
Whose cell phone is this?★これは誰の携帯電話ですか？★これはだれのけいたいでんわですか？
Can you attend the meeting for me?★私のために会議に参加してくれませんか？★わたしのためにかいぎにさんかしてくれませんか？
That man is a teacher, isn't he?★その男性は教師ですね。★そのだんせいはきょうしですね。
Do you have a career plan?★あなたはキャリアプランがありますか？★あなたはきゃりあぷらんがありますか？
I booked a skydiving session.★スカイダイビングのセッションを予約した。★すかいだいびんぐのせっしょんをよやくした。
I arranged this bouquet of flowers.★私がこの花束をアレンジしました。★わたしがこのはなたばをあれんじしました。
Are you married?★あなたは結婚していますか？★あなたはけっこんしていますか？
You speak English very well.★あなたはとても英語が上手です。★あなたはとてもえいごがじょうずです。
I lost my dog today.★私は今日愛犬を亡くしました。★わたしはきょうあいけんをなくしました。
Are you John's brother?★あなたはジョンの兄弟ですか？★あなたはじょんのきょうだいですか？
I would like to speak with Mr. Kim.★キムさんとお話ししたいのですが。★きむさんとおはなししたいのですが。
How long have you been unemployed?★あなたはどのくらい失業していますか？★あなたはどのくらいしつぎょうしていますか？
How was the physics exam?★物理の試験はどうだった？★ぶつりのしけんはどうだった？
How much will it cost to get to the airport?★空港までいくら位かかりますか？★くうこうまでいくらぐらいかかりますか？
I don't think we should break up.★私たちは別れた方がいいと思わない。★わたしたちはわかれたほうがいいとおもわない。
What are you doing this weekend?★あなたはこの週末何をしますか？★あなたはこのしゅうまつなにをしますか？
Do you have a moment?★少し時間ありますか？★すこしじかんありますか？
How is the weather?★天気はどうですか？★てんきはどうですか？
Excuse me ma'am, could you please tell me where the post office is?★すみません奥様、郵便局がどこにあるか教えていただけますか？★すみませんおくさま、ゆうびんきょくがどこにあるかおしえていただけますか？
How are you doing?★お元気ですか？★おげんきですか？
Please don't tell her about the surprise party.★サプライズパーティーのことを彼女に言わないでください。★さぷらいずぱーてぃーのことをかのじょにいわないでください。
What are you interested in?★何に興味がありますか？★なににきょうみがありますか？
You look tired, are you okay?★疲れているようですが大丈夫ですか？★つかれているようですがだいじょうぶですか？
How much is it?★いくらですか？★いくらですか？
What day was yesterday?★昨日は何曜日ですか？★きのうはなんようびですか？
What time is it now?★今何時ですか？★いまなんじですか？
What are you doing?★何をしていますか？★なにをしていますか？
What do you think about this?★これについてどう思いますか？★これについてどうおもいますか？
Don't occupy the washroom.★洗面所を占領しないで。★せんめんじょをせんりょうしないで。
I found the keys you lost.★あなたがなくした鍵を見つけました。★あなたがなくしたかぎをみつけました。
I'm afraid of failure.★失敗が怖いです。★しっぱいがこわいです。
Make up your mind.★あなたが決めて。★あなたがきめて。
What will you wear at the party?★パーティーで何を着ますか？★ぱーてぃーでなにをきますか？
I don't want to go.★私は行きたくないです。★わたしはいきたくないです。
Is it okay to take the last one?★最後の一つをとっても大丈夫ですか？★さいごのひとつをとってもだいじょうぶですか？
How tall are you?★あなたの身長はどれくらいですか？★あなたのしんちょうはどれくらいですか？
Do you eat fast?★あなたは早く食べますか？★あなたははやくたべますか？
Where did you learn French?★フランス語はどこで学んだのですか？★ふらんすごはどこでまなんだのですか？
What are they doing?★彼らは何をしていますか？★かれらはなにをしていますか？
Where is the closest ATM?★一番近いATMはどこですか？★いちばんちかいATMはどこですか？
What shall we do this afternoon?★今日の午後はどうしようか？★きょうのごごはどうしようか？
Do I need to have surgery?★手術を受ける必要がありますか？★しゅじゅつをうけるひつようがありますか？
Can you play tennis?★テニスをすることはできますか？★てにすをすることはできますか？
Where did you have dinner last night?★昨日どこで夕食をとりましたか？★きのうどこでゆうしょくをとりましたか？
This dish looks delicious.★この料理は美味しそうです。★このりょうりはおいしそうです。
What lovely weather!★なんて素敵な天気でしょう。★なんてすてきなてんきでしょう。
Why don't you go for a walk?★なぜ散歩に出かけないのですか？★なぜさんぽにでかけないのですか？
Would you mind opening the window?★窓を開けていただけますか？★まどをあけていただけますか？
Where do you live now?★あなたは今どこに住んでいますか？★あなたはいまどこにすんでいますか？
I fell on the stairs and broke my ankle.★私は回覧で転んで足首を骨折しました。★わたしはかいらんでころんであしくびをこっせつしました。
Thank you for your compliment.★お褒めいただきありがとうございます。★おほめいただきありがとうございます。
What was I saying?★私が何を言っていましたか？★わたしがなにをいっていましたか？
Are you feeling okay?★あなたは気分がいいですか？★あなたはきぶんがいいですか？
How is this?★これはどうですか？★これはどうですか？
Will you order now?★今ご注文なさいますか？★いまごちゅうもんなさいますか？
Did you have a good sleep?★よく眠れましたか？★よくねむれましたか？
How much does your dog weigh?★犬の体重はどのくらいですか？★いぬのたいじゅうはどのくらいですか？
Where did you go?★どこに行ったのですか？★どこにいったのですか？
I have a fever.★私は熱が出ています。★わたしはねつがでています。
Do you know Mary?★メアリーを知っていますか？★めありーをしっていますか？
This is the ring I was telling you about.★これは私があなたに話していた指輪です。★これはわたしがあなたにはなしていたゆびわです。
What do you want to do after graduation?★卒業後は何をしたいですか？★そつぎょうごはなにをしたいですか？
Can you help me with the project?★プロジェクトを助けてもらえますか？★ぷろじぇくとをたすけてもらえますか？
I don't have much time.★時間があまりありません。★じかんがあまりありません。
What is this?★これは何？★これはなに？
Do you go to bed early?★あなたは早く寝ますか？★あなたははやくねますか？
When will the next bus come?★次のバスはいつ来るの？★つぎのばすはいつくるの？
Don't you have my hat?★私の帽子を持っていないんですか？★わたしのぼうしをもっていないんですか？
Do you have any questions?★質問はありますか？★しつもんはありますか？
Isn't there a cheaper one?★もっと安いのはありませんか？★もっとやすいのはありませんか？
Why are you so sure?★なぜそんなに確信が持てるのですか？★なぜそんなにかくしんがもてるのですか？
Do you have a book?★本は持っていますか？★ほんはもっていますか？
Is this yours?★あなたのものですか？★あなたのものですか？
Would you like some dessert?★デザートはいかがですか？★でざーとはいかがですか？
You have the wrong number.★掛け間違いです。★かけまちがいです。
Did you sleep well?★よく眠れましたか？★よくねむれましたか？
Do you think he hates me?★彼が私を嫌いだと思いますか？★かれがわたしをきらいだとおもいますか？
I heard a crash, but are you all okay?★衝突音を聞いたけどあなたたちは全員無事ですか？★しょうとつおんをきいたけどあなたたちはぜんいんぶじですか？
Why are you studying Chinese?★なぜあなたは中国語を勉強しているのですか？★なぜあなたはちゅうごくごをべんきょうしているのですか？
Perhaps it's time to hire a professional.★おそらくプロを雇う時が来たということでしょう。★おそらくぷろをやとうときがきたということでしょう。
How does the food taste?★料理の味はどうですか？★りょうりのあじはどうですか？
I failed again.★私はまた失敗しました。★わたしはまたしっぱいしました。
How many sisters and brothers do you have?★何人の姉妹と兄弟がいますか？★なんにんのしまいときょうだいがいますか？
Which do you think is better?★どちらがいいと思いますか？★どちらがいいとおもいますか？
Would you like to play tennis this afternoon?★今日の午後にテニスをしませんか？★きょうのごごにてにすをしませんか？
How have you been recently?★最近どうしてましたか？★さいきんどうしてましたか？
How will the weather be tomorrow?★明日の天気はどうですか？★あしたのてんきはどうですか？
Please show me your insurance card.★保険証をご提示ください。★ほけんしょうごていじください。
Can I pay with a credit card?★クレジットカードで支払えますか？★くれじっとかーどでしはらえますか？
Which flower do you like best?★花の中でどれが一番好きですか？★はなのなかでどれがいちばんすきですか？
Will you stay there long?★そこに長く滞在しますか？★そこにながくたいざいしますか？
What is your friend's name?★あなたの友達の名前は何ですか？★あなたのともだちのなまえはなんですか？
It is very cold today.★今日はとても寒い。★きょうはとてもさむい。
What is your opinion?★あなたの意見はどうですか？★あなたのいけんはどうですか？
Where are you from?★出身はどこですか？★しゅっしんはどこですか？
What is your name?★お名前は何ですか？★おなまえはなんですか？
Can you write in English?★英語で書くことができますか？★えいごでかくことができますか？
What are you planning to do this Friday?★今週金曜日に何をする予定ですか？★こんしゅうきんようびになにをするよていですか？
I'm trying to lose weight.★ダイエットをしようとしています。★だいえっとをしようとしています。
How was your day?★あなたの一日はどうでした？★あなたのいちにちはどうでした？
What are you doing?★何してるの？★なにしてるの？
Do you have a plan for your career?★あなたは自身のキャリアにおいて計画がありますか？★あなたはじしんのきゃりあにおいてけいかくがありますか？
Whose is this?★これは誰のですか？★これはだれのですか？
I'm in very good physical condition.★私は身体の調子がとても良いです。★わたしはからだのちょうしがとてもよいです。
Water the flowers.★花に水をあげて。★はなにみずをあげて。
What kind of work do you do?★どのような仕事をしているのですか？★どのようなしごとをしているのですか？
I'm pregnant.★妊娠しました。★にんしんしました。
I have a cavity.★私には虫歯があります。★わたしにはむしばがあります。
Do you have time now?★今は時間がありますか？★いまはじかんがありますか？
Which do you prefer, red wine or white wine?★赤ワインか白ワインのどちらが好きですか？★あかわいんかしろわいんのどちらがすきですか？
When is your birthday?★生年月日はいつですか？★せいねんがっぴはいつですか？
What is your size?★あなたのサイズは何ですか？★あなたのさいずはなんですか？
How have you been?★どう過ごしていましたか？★どうすごしていましたか？
What do you do in your free time?★空き時間には何をしますか？★あきじかんにはなにをしますか？
Do you like your job?★自分の仕事が好きですか？★じぶんのしごとがすきですか？
I like this.★これが好きです。★これがすきです。
What a coincidence!★なんて偶然でしょう！★なんてぐうぜんでしょう！
Where are you from?★どこ出身ですか？★どこしゅっしんですか？
I've got a headache.★頭が痛いです。★あたまがいたいです。
Are you sure?★本当ですか？★ほんとうですか？
Wait a minute.★ちょっと待って。★ちょっとまって。
I really miss you.★本当に寂しいです。★ほんとうにさびしいです。
I am not sure yet.★まだ分かりません。★まだわかりません。
You are really talented.★あなたは本当に才能がありますね。★あなたはほんとうにさいのうがありますね。
Please be careful.★気をつけてください。★きをつけてください。
I did it!★やった！★やった！
It's up to you.★あなた次第です。★あなたしだいです。
What should I do?★どうすればいいですか？★どうすればいいですか？
Let's go together.★一緒に行きましょう。★いっしょにいきましょう。
Have a good time!★楽しんでください！★たのしんでください！
It was two months ago.★2ヶ月前でした。★2かげつまえでした。
Don't give up!★諦めないで！★あきらめないで！
You are so careless.★あなたはとても不注意です。★あなたはとてもふちゅういです。
I have a friend traveling with me.★私と一緒に旅行している友達がいます。★わたしといっしょにりょこうしているともだちがいます。
I'm sorry it hurts.★痛くてごめんなさい。★いたくてごめんなさい。
I made a reservation under Amy.★エイミーの名前で予約しました。★えいみーのなまえでよやくしました。
Everything tastes great!★全部美味しいです！★ぜんぶおいしいです！
It's a long story.★それは長い話です。★それはながいはなしです。
It's not late.★遅くないです。★おそくないです。
I'll think about it.★考えておきます。★かんがえておきます。
It's too expensive.★高すぎます。★たかすぎます。
Take a break.★休憩してください。★きゅうけいしてください。
That's it thank you.★以上です、ありがとうございます。★いじょうです、ありがとうございます。
My wallet was stolen.★財布が盗まれました。★さいふがぬすまれました。
It's awesome!★すごい！★すごい！
Are you hungry?★お腹が空いていますか？★おなかがすいていますか？
I just need to check in.★チェックインするだけです。★ちぇっくいんするだけです。
I am very thirsty.★とても喉が渇いています。★とてものどがかわいています。
Are you leaving already?★もう出発するんですか？★もうしゅっぱつするんですか？
What's your plan for tomorrow?★明日の予定は何ですか？★あしたのよていはなんですか？
That's disgusting.★それは気持ち悪いです。★それはきもちわるいです。
Let's find it out.★調べてみましょう。★しらべてみましょう。
We are a family of four.★私たちは4人家族です。★わたしたちは4にんかぞくです。
I don't care.★気にしません。★きにしません。
Can you give me a ride?★車に乗せてくれますか？★くるまにのせてくれますか？
See you there.★そこでお会いしましょう。★そこでおあいしましょう。
Let's go visit them.★彼らに会いに行きましょう。★かれらにあいにいきましょう。
Have a nice weekend!★良い週末を！★よいしゅうまつを！
I'm here for sightseeing.★観光に来ました。★かんこうにきました。
Let me see.★見せてください。★みせてください。
Next time.★次回。★じかい。
Come up here.★ここに上がってきてください。★ここにあがってきてください。
I'll show you.★見せてあげます。★みせてあげます。
It's been a long time.★久しぶりです。★ひさしぶりです。
I lost my passport.★パスポートをなくしました。★ぱすぽーとをなくしました。
What is the purpose of your visit?★訪問の目的は何ですか？★ほうもんのもくてきはなんですか？
I don't know.★知りません。★しりません。
It's a nice day.★いい日ですね。★いいひですね。
Goodbye.★さようなら。★さようなら。
I'm sorry to hear that.★それは残念です。★それはざんねんです。
Can I try it on?★試着してもいいですか？★しちゃくしてもいいですか？
What do you think?★どう思いますか？★どうおもいますか？
Are you korean?★韓国人ですか？★かんこくじんですか？
Happy new year!★明けましておめでとうございます！★あけましておめでとうございます！
I can't hear you.★聞こえません。★きこえません。
Sorry I am tied up.★すみません、手が離せません。★すみません、てがはなせません。
Have you ever been to canada?★カナダに行ったことがありますか？★かなだにいったことがありますか？
Please clean my room.★部屋を掃除してください。★へやをそうじしてください。
Yes please.★はい、お願いします。★はい、おねがいします。
How much is this?★これはいくらですか？★これはいくらですか？
How are you doing?★元気ですか？★げんきですか？
Could you write it down here?★ここに書いてもらえますか？★ここにかいてもらえますか？
It's better than nothing.★ないよりましです。★ないよりましです。
Are you okay?★大丈夫ですか？★だいじょうぶですか？
It's 5:00.★5時です。★5じです。
Which one do you like better?★どちらが好きですか？★どちらがすきですか？
I'm working on it.★取り組んでいます。★とりくんでいます。
I want to go here.★ここに行きたいです。★ここにいきたいです。
Do you like it?★気に入りましたか？★きにいりましたか？
I'm on my way.★向かっています。★むかっています。
I can't stop laughing!★笑いが止まりません！★わらいがとまりません！
I don't have a boyfriend now.★今、彼氏はいません。★いま、かれしはいません。
I'm sorry I'm late.★遅れてすみません。★おくれてすみません。
It's hard to say.★言いにくいです。★いいにくいです。
How long have you lived here?★ここにどれくらい住んでいますか？★ここにどれくらいすんでいますか？
Would you like something to drink?★何か飲み物はいかがですか？★なにかのみものはいかがですか？
They are over there.★彼らはあそこにいます。★かれらはあそこにいます。
It's time for dinner.★夕食の時間です。★ゆうしょくのじかんです。
For here.★ここで。★ここで。
Where were we?★どこまで話しましたっけ？★どこまではなしましたっけ？
What do you mean?★どういう意味ですか？★どういういみですか？
Today is january 2nd.★今日は1月2日です。★きょうは1がつ2かです。
It's not your fault.★あなたのせいではありません。★あなたのせいではありません。
I cannot say.★言えません。★いえません。
Do you mind if I sit here?★ここに座っても構いませんか？★ここにすわってもかまいませんか？
Hello may I speak to mr white?★もしもし、ホワイトさんと話せますか？★もしもし、ほわいとさんとはなせますか？
There is tea.★お茶があります。★おちゃがあります。
Would you like to come with me?★一緒に来ませんか？★いっしょにきませんか？
Let me guess.★当ててみましょう。★あててみましょう。
It's on the house.★これは店のおごりです。★これはみせのおごりです。
I'd like a glass of red wine.★赤ワインを一杯ください。★あかわいんをいっぱいください。
They are too large.★それらは大きすぎます。★それらはおおきすぎます。
No mine is blue.★いいえ、私のは青です。★いいえ、わたしのはあおです。
It's on me.★私のおごりです。★わたしのおごりです。
I'm very disappointed.★とてもがっかりしています。★とてもがっかりしています。
Drop by anytime.★いつでも立ち寄ってください。★いつでもたちよってください。
May I ask you a question?★質問してもいいですか？★しつもんしてもいいですか？
Never mind.★気にしないで。★きにしないで。
That's the way it is.★そういうものです。★そういうものです。
Good night.★おやすみ。★おやすみ。
Everyone does it.★みんなそうします。★みんなそうします。
That's impossible.★それは不可能です。★それはふかのうです。
There's nothing I can do.★私には何もできません。★わたしにはなにもできません。
Are you awake?★起きていますか？★おきていますか？
Hurry up.★急いで。★いそいで。
You'll get used to it.★すぐに慣れますよ。★すぐになれますよ。
I got it.★分かりました。★わかりました。
Almost there.★もうすぐです。★もうすぐです。
Are these carrots?★これは人参ですか？★これはにんじんですか？
Is that enough?★それで十分ですか？★それでじゅうぶんですか？
It's still undecided.★まだ未定です。★まだみていです。
This soup tastes good.★このスープは美味しいです。★このすーぷはおいしいです。
When is the intermission?★休憩はいつですか？★きゅうけいはいつですか？
I've changed my mind.★考えを変えました。★かんがえをかえました。
We can work it out.★なんとかなります。★なんとかなります。
How do you feel?★気分はどうですか？★きぶんはどうですか？
What are you up to?★何をしているんですか？★なにをしているんですか？
What happened?★何があったんですか？★なにがあったんですか？
What day is it today?★今日は何曜日ですか？★きょうはなんようびですか？
Please don't blame yourself.★自分を責めないでください。★じぶんをせめないでください。
Are you serious?★本気ですか？★ほんきですか？
We'll see.★様子を見ましょう。★ようすをみましょう。
What's that for?★それは何のためですか？★それはなんのためですか？
I really learned a lot.★とても勉強になりました。★とてもべんきょうになりました。
That makes sense.★納得です。★なっとくです。
What time did you get up?★何時に起きましたか？★なんじにおきましたか？
What's wrong?★どうかしましたか？★どうかしましたか？
Can we start over?★やり直せますか？★やりなおせますか？
Can you repeat that again?★もう一度繰り返してもらえますか？★もういちどくりかえしてもらえますか？
Let's take a taxi.★タクシーに乗りましょう。★たくしーにのりましょう。
The sooner the better.★早ければ早いほど良いです。★はやければはやいほどよいです。
I am very tired.★とても疲れています。★とてもつかれています。
Count me in.★私も入れて。★わたしもいれて。
It's your turn.★あなたの番です。★あなたのばんです。
Long time no see.★久しぶり。★ひさしぶり。
You're going too fast.★速すぎます。★はやすぎます。
Who cares?★誰が気にするの？★だれがきにするの？
Please leave me alone.★一人にしておいてください。★ひとりにしておいてください。
Take care.★気をつけて。★きをつけて。
It sounds great.★それはいいですね。★それはいいですね。
How about this one?★これはどうですか？★これはどうですか？
All good here you?★こちらは全て順調です。★こちらはすべてじゅんちょうです。
This is $50.★これは50ドルです。★これは50どるです。
What are you talking about?★何の話ですか？★なんのはなしですか？
May I have your name please?★お名前を教えていただけますか？★おなまえをおしえていただけますか？
I can't help it.★どうしようもないです。★どうしようもないです。
All right.★分かりました。★わかりました。
After you.★お先にどうぞ。★おさきにどうぞ。
That's hilarious.★それは面白いです。★それはおもしろいです。
See you later.★また後で。★またあとで。
Let's get out of here.★ここから出ましょう。★ここからでましょう。
Have a good one.★良い一日を。★よいいちにちを。
Watch out.★気をつけて。★きをつけて。
Is that true?★それは本当ですか？★それはほんとうですか？
Close the window please.★窓を閉めてください。★まどをしめてください。
It is cloudy.★曇りです。★くもりです。
The dinner was wonderful.★夕食は素晴らしかったです。★ゆうしょくはすばらしかったです。
I couldn't find them.★彼らを見つけられませんでした。★かれらをみつけられませんでした。
To go please.★持ち帰りでお願いします。★もちかえりでおねがいします。
We have a lot in common.★私たちは共通点が多いです。★わたしたちはきょうつうてんがおおいです。
Are you ready?★準備はいいですか？★じゅんびはいいですか？
You are right.★あなたは正しいです。★あなたはただしいです。
This way.★こちらへ。★こちらへ。
You are so smart.★あなたはとても賢いです。★あなたはとてもかしこいです。
Please let me know.★お知らせください。★おしらせください。
What did he do?★彼が何をしたんですか？★かれがなにをしたんですか？
That's not true.★それは真実ではありません。★それはしんじつではありません。
It's time to go.★行く時間です。★いくじかんです。
Well it depends.★まあ、場合によります。★まあ、ばあいによります。
I'm reading a book.★本を読んでいます。★ほんをよんでいます。
Here is the cabbage.★ここにキャベツがあります。★ここにきゃべつがあります。
Please make sure.★確認してください。★かくにんしてください。
Probably.★多分。★たぶん。
How was your day?★今日はどうでしたか？★きょうはどうでしたか？
Fasten your seat belt.★シートベルトを締めてください。★しーとべるとをしめてください。
It's right over there.★すぐそこにあります。★すぐそこにあります。
I am so touched.★とても感動しました。★とてもかんどうしました。
That's good to know.★それは良い情報です。★それはよいじょうほうです。
You got it.★了解しました。★りょうかいしました。
There is someone knocking.★誰かがノックしています。★だれかがのっくしています。
What's your job?★仕事は何ですか？★しごとはなんですか？
I'll be right back.★すぐ戻ります。★すぐもどります。
Lunch or dinner?★ランチですかディナーですか？★らんちですかでぃなーですか？
You deserve it.★あなたはそれに値します。★あなたはそれにあたいします。
I forgot.★忘れました。★わすれました。
Please stand up.★立ってください。★たってください。
No problem.★問題ありません。★もんだいありません。
You should give it a try.★試してみるべきです。★ためしてみるべきです。
You never know.★分からないものです。★わからないものです。
It's about time.★そろそろ時間です。★そろそろじかんです。
I'm not in the mood.★その気分ではありません。★そのきぶんではありません。
I'm tired.★疲れています。★つかれています。
Good morning.★おはようございます。★おはようございます。
Here it is.★これです。★これです。
I can't stand it.★我慢できません。★がまんできません。
I like beer.★ビールが好きです。★びーるがすきです。
They had been divorced.★彼らは離婚していました。★かれらはりこんしていました。
I have a question for you.★あなたに質問があります。★あなたにしつもんがあります。
She hates boxing.★彼女はボクシングが嫌いです。★かのじょはぼくしんぐがきらいです。
What's the temperature today?★今日の気温は何度ですか？★きょうのきおんはなんどですか？
My pleasure.★どういたしまして。★どういたしまして。
I'm trying my best.★ベストを尽くしています。★べすとをつくしています。
Just a few months.★ほんの数ヶ月です。★ほんのすうかげつです。
It might rain tomorrow.★明日雨が降るかもしれません。★あしたあめがふるかもしれません。
I couldn't sleep.★眠れませんでした。★ねむれませんでした。
Good for you.★よかったですね。★よかったですね。
We are going to be late.★遅刻します。★ちこくします。
What is your favorite movie?★あなたの一番好きな映画は何ですか？★あなたのいちばんすきなえいがはなんですか？
Do not hesitate.★遠慮しないでください。★えんりょしないでください。
You have red eyes.★あなたは目が赤いですね。★あなたはめがあかいですね。
Lunch is over.★ランチは終わりです。★らんちはおわりです。
Do you have a second?★少しお時間ありますか？★すこしおじかんありますか？
Thank you for your cooperation.★ご協力ありがとうございます。★ごきょうりょくありがとうございます。
Do you want some more?★もう少し召し上がりますか？★もうすこしめしあがりますか？
You are so funny.★あなたはとても面白いです。★あなたはとてもおもしろいです。
Good luck.★幸運を祈ります。★こううんをいのります。
Good afternoon.★こんにちは。★こんにちは。
That's all I need.★それで十分です。★それでじゅうぶんです。
I feel hungry.★お腹が空きました。★おなかがすきました。
That's a waste of time.★それは時間の無駄です。★それはじかんのむだです。
That sounds fun.★それは楽しそうですね。★それはたのしそうですね。
Do you like traveling?★旅行は好きですか？★りょこうはすきですか？
I can do it by myself.★自分でできます。★じぶんでできます。
You are kidding.★冗談でしょう。★じょうだんでしょう。
I ran into Z today.★今日Zにばったり会いました。★きょうZにばったりあいました。
It's not my business.★私の知ったことではありません。★わたしのしったことではありません。
I'm his fan.★私は彼のファンです。★わたしはかれのふぁんです。
Who are you?★あなたは誰ですか？★あなたはだれですか？
I wish I were you.★あなただったらいいのに。★あなただったらいいのに。
No wonder.★どうりで。★どうりで。
That makes me sad.★それは悲しいです。★それはかなしいです。
Where are the stairs?★階段はどこですか？★かいだんはどこですか？
I need to go home.★家に帰る必要があります。★いえにかえるひつようがあります。
Yes I do.★はい、そうです。★はい、そうです。
Keep it up.★その調子で。★そのちょうしで。
How old are you?★何歳ですか？★なんさいですか？
I'd rather not.★出来れば遠慮したいです。★できればえんりょしたいです。
I hope so.★そうだといいな。★そうだといいな。
I'm fine thanks.★元気です、ありがとう。★げんきです、ありがとう。
I will take this.★これにします。★これにします。
It was really close.★本当に危なかったです。★ほんとうにあぶなかったです。
Where can I get my luggage?★どこで荷物を受け取れますか？★どこでにもつをうけとれますか？
I like basketball.★バスケットボールが好きです。★ばすけっとぼーるがすきです。
Here are the keys.★ここに鍵があります。★ここにかぎがあります。
Are you all right?★大丈夫ですか？★だいじょうぶですか？
Smile for the camera.★カメラに向かって笑ってください。★かめらにむかってわらってください。
What do you prefer?★どちらが好きですか？★どちらがすきですか？
Please speak louder.★もっと大きな声で話してください。★もっとおおきなこえではなしてください。
It looks very nice.★とても素敵に見えます。★とてもすてきにみえます。
It's just imagination.★ただの想像です。★ただのそうぞうです。
It's really a bargain.★本当にお買い得です。★ほんとうにおかいどくです。
Thanks for coming today.★今日は来てくれてありがとう。★きょうはきてくれてありがとう。
I will try these.★これらを試着します。★これらをしちゃくします。
What's the difference?★違いは何ですか？★ちがいはなんですか？
Don't get so excited.★そんなに興奮しないで。★そんなにこうふんしないで。
You look happy.★嬉しそうですね。★うれしそうですね。
Where are you going?★どこへ行くのですか？★どこへいくのですか？
He's a photographer.★彼は写真家です。★かれはしゃしんかです。
Who is that?★あれは誰ですか？★あれはだれですか？
Is it possible?★可能ですか？★かのうですか？
Are you free this evening?★今晩空いていますか？★こんばんあいていますか？
Are you married?★結婚していますか？★けっこんしていますか？
When was that?★それはいつでしたか？★それはいつでしたか？
Can you give me another pillow?★もう一つ枕をいただけますか？★もうひとつまくらをいただけますか？
Please don't rush me.★急かさないでください。★せかさないでください。
Leave it to me.★私に任せてください。★わたしにまかせてください。
Welcome again.★またいらしてください。★またいらしてください。
I have an idea.★いい考えがあります。★いいかんがえがあります。
We need more.★もっと必要です。★もっとひつようです。
Keep the change.★お釣りは取っておいてください。★おつりはとっておいてください。
You're killing me.★もう勘弁してください。★もうかんべんしてください。
Here is coffee.★ここにコーヒーがあります。★ここにこーひーがあります。
Where is the soap?★石鹸はどこですか？★せっけんはどこですか？
It is very hot.★とても暑いです。★とてもあついです。
It was like that before.★前はそうでした。★まえはそうでした。
Take a seat.★座ってください。★すわってください。
Come and sit over here.★ここに来て座ってください。★ここにきてすわってください。
This is Thursday.★今日は木曜日です。★きょうはもくようびです。
Tell me what happened.★何が起こったか教えてください。★なにがおこったかおしえてください。
What's the deadline?★締め切りはいつですか？★しめきりはいつですか？
Don't worry.★心配しないで。★しんぱいしないで。
What's the date today?★今日は何日ですか？★きょうはなんにちですか？
Just bring yourself.★手ぶらで来てください。★てぶらできてください。
Stop laughing.★笑うのをやめてください。★わらうのをやめてください。
This is mine, right?★これは私のものですよね？★これはわたしのものですよね？
I respect you.★尊敬しています。★そんけいしています。
What should I bring?★何を持っていけばいいですか？★なにをもっていけばいいですか？
You take them all.★全部持っていってください。★ぜんぶもっていってください。
The flight is delayed.★フライトが遅れています。★ふらいとがおくれています。
I'd like one more.★もう一つ欲しいです。★もうひとつほしいです。
I apologize for being late.★遅れて申し訳ありません。★おくれてもうしわけありません。
I'm glad to see you.★会えて嬉しいです。★あえてうれしいです。
Where is the bus station?★バス停はどこですか？★ばすていはどこですか？
It's time to wake up.★起きる時間です。★おきるじかんです。
I hope it is sunny.★晴れるといいな。★はれるといいな。
Show me the ticket.★チケットを見せてください。★ちけっとをみせてください。
Have you ever seen a panda?★パンダを見たことがありますか？★ぱんだをみたことがありますか？
How is the weather?★天気はどうですか？★てんきはどうですか？
I'm fine.★元気です。★げんきです。
It is noon.★正午です。★しょうごです。
I hope you are having fun.★楽しんでいるといいな。★たのしんでいるといいな。
My name is Susan.★私の名前はスーザンです。★わたしのなまえはすーざんです。
I don't feel like talking right now.★今は話したくありません。★いまはなしたくありません。
I'll do my best.★ベストを尽くします。★べすとをつくします。
I want another coat.★もう一枚コートが欲しいです。★もういちまいこーとがほしいです。
I'm sure it's okay.★きっと大丈夫です。★きっとだいじょうぶです。
You are so kind.★あなたはとても親切です。★あなたはとてもしんせつです。
I don't like the taste of wasabi.★わさびの味が嫌いです。★わさびのあじがきらいです。
Do you hear me?★聞こえますか？★きこえますか？
They are probably out.★彼らはおそらく外出中です。★かれらはおそらくがいしゅつちゅうです。
What are you mad about?★何に怒っているんですか？★なににおこっているんですか？
Who are you talking to?★誰と話しているんですか？★だれとはなしているんですか？
He majored in business.★彼は経営学を専攻しました。★かれはけいえいがくをせんこうしました。
Why don't you like him?★なぜ彼が好きではないのですか？★なぜかれがすきではないのですか？
Please turn on the air conditioner.★エアコンをつけてください。★えあこんをつけてください。
Can I have a look?★見てもいいですか？★みてもいいですか？
From 4 to 4:30.★4時から4時30分まで。★4じから4じ30ぷんまで。
What time do you want me to pick you up?★何時に迎えに来て欲しいですか？★なんじにむかえにきてほしいですか？
Where do you live?★どこに住んでいますか？★どこにすんでいますか？
Which one is yours?★どれがあなたのものですか？★どれがあなたのものですか？
Are you busy at work?★仕事で忙しいですか？★しごとでいそがしいですか？
Where should I throw it away?★どこに捨てればいいですか？★どこにすてればいいですか？
Do you have any siblings?★兄弟はいますか？★きょうだいはいますか？
What should I give her?★彼女に何をあげればいいですか？★かのじょになにをあげればいいですか？
Could you speak a little bit slower?★もう少しゆっくり話してもらえますか？★もうすこしゆっくりはなしてもらえますか？
Can you show me how to do it?★やり方を教えてもらえますか？★やりかたをおしえてもらえますか？
Bring the dessert.★デザートを持ってきてください。★でざーとをもってきてください。
I'm so excited!★とても興奮しています！★とてもこうふんしています！
Don't mention it.★どういたしまして。★どういたしまして。
She is on the phone.★彼女は電話中です。★かのじょはでんわちゅうです。
Tell me how this got here.★これがどうしてここにあるのか教えてください。★これがどうしてここにあるのかおしえてください。
Where are we?★私たちはどこにいますか？★わたしたちはどこにいますか？
Can I have a receipt?★レシートをもらえますか？★れしーとをもらえますか？
It's almost spring.★もうすぐ春です。★もうすぐはるです。
Do you like kids?★子供は好きですか？★こどもはすきですか？
Let's split the bill.★割り勘にしましょう。★わりかんにしましょう。
I think I understand.★理解できたと思います。★りかいできたとおもいます。
What is your favorite music?★あなたの好きな音楽は何ですか？★あなたのすきなおんがくはなんですか？
Thank you for waiting.★お待ちいただきありがとうございます。★おまちいただきありがとうございます。
What do you recommend?★何をお勧めしますか？★なにをおすすめしますか？
Can you give me that bottle?★そのボトルを渡してもらえますか？★そのぼとるをわたしてもらえますか？
What's going on?★どうしたんですか？★どうしたんですか？
Sorry but I won't make it in time.★すみませんが、時間には間に合いません。★すみませんが、じかんにはまにあいません。
Where can I find the ATM?★ATMはどこにありますか？★ATMはどこにありますか？
Swimming is interesting.★水泳は面白いです。★すいえいはおもしろいです。
It'll get better soon.★すぐに良くなりますよ。★すぐによくなりますよ。
I have to go now.★もう行かないと。★もういかないと。
That's not what I meant.★そういう意味ではありません。★そういういみではありません。
This is Dennis speaking.★こちらはデニスです。★こちらはでにすです。
Cheers!★乾杯！★かんぱい！
You are so cute!★あなたはとても可愛いです！★あなたはとてもかわいいです！
What's that called?★それは何という名前ですか？★それはなんというなまえですか？
I'd like to check out.★チェックアウトしたいです。★ちぇっくあうとしたいです。
How many do you need?★いくつ必要ですか？★いくつひつようですか？
Are there any seats available?★空席はありますか？★くうせきはありますか？
What was that?★何でしたか？★なんでしたか？
I am freezing!★とても寒いです！★とてもさむいです！
I don't think so.★そうは思いません。★そうはおもいません。
What does that mean?★それはどういう意味ですか？★それはどういういみですか？
Same as usual.★いつもと同じで。★いつもとおなじで。
Can you hold this a little bit?★これを少し持ってもらえますか？★これをすこしもってもらえますか？
Aren't you tired?★疲れていませんか？★つかれていませんか？
If you're busy you don't have to go there.★もし忙しければ、そこに行く必要はありません。★もしいそがしければ、そこにいくひつようはありません。
I have one older sister.★私には姉が一人います。★わたしにはあねがひとりいます。
I'm counting on you!★頼りにしています！★たよりにしています！
I am not interested.★興味がありません。★きょうみがありません。
How far is it from here?★ここからどれくらい遠いですか？★ここからどれくらいとおいですか？
I need to go to the bathroom.★トイレに行きたいです。★といれにいきたいです。
Is the door open?★ドアは開いていますか？★どあはあいていますか？
I went there twice.★そこに2回行きました。★そこに2かいいきました。
You are my everything!★あなたは私の全てです！★あなたはわたしのすべてです！
I want to eat something really sweet.★何か甘いものが食べたいです。★なにかあまいものがたべたいです。
It is midnight.★真夜中です。★まよなかです。
Does this bus go to Times Square?★このバスはタイムズスクエアに行きますか？★このばすはたいむずすくえあにいきますか？
Is it raining now?★今、雨が降っていますか？★いま、あめがふっていますか？
I have many things to do.★やることがたくさんあります。★やることがたくさんあります。
Here is another one.★もう一つあります。★もういつあります。
I'm not sure how to explain it.★どう説明すればいいか分かりません。★どうせつめいすればいいかわかりません。
Raise your hands!★手を挙げてください！★てをあげてください！
I'm full!★お腹いっぱいです！★おなかいっぱいです！
You don't have to eat it all.★全部食べる必要はありません。★ぜんぶたべるひつようはありません。
How do you like this?★これはどうですか？★これはどうですか？
Are you with me?★私の話を聞いていますか？★わたしのはなしをきいていますか？
What do you call your dog?★あなたの犬は何と呼んでいますか？★あなたのいぬはなんとよんでいますか？
What's your hobby?★あなたの趣味は何ですか？★あなたのしゅみはなんですか？
I didn't mean to.★そうするつもりじゃなかった。★そうするつもりじゃなかった。
Go to the left.★左に行ってください。★ひだりにいってください。
I wish I could.★できればいいのに。★できればいいのに。
I'm just looking.★見ているだけです。★みているだけです。
Is it still raining?★まだ雨が降っていますか？★まだあめがふっていますか？
Not so good.★あまり良くないです。★あまりよくないです。
I'm out of ideas.★アイデアが尽きました。★あいであがつきました。
It's very famous.★とても有名です。★とてもゆうめいです。
I can't stop sneezing.★くしゃみが止まりません。★くしゃみがとまりません。
I'm coming.★行きます。★いきます。
I'm with you.★同感です。★どうかんです。
It's not bad.★悪くないです。★わるくないです。
I am off to work.★仕事に行ってきます。★しごとにいってきます。
That's cool.★かっこいいですね。★かっこいいですね。
I can't wait.★待ちきれません。★まちきれません。
May I come in?★入ってもいいですか？★はいってもいいですか？
Why not?★いいですよ。★いいですよ。
Any messages for me?★何か伝言はありますか？★なにかでんごんはありますか？
It was my fault.★私のせいでした。★わたしのせいでした。
I almost forgot.★ほとんど忘れかけていました。★ほとんどわすれかけていました。
What does she like?★彼女は何が好きですか？★かのじょはなにがすきですか？
Let's check it out.★調べてみましょう。★しらべてみましょう。
Here you are.★はい、どうぞ。★はい、どうぞ。
Let's get started.★始めましょう。★はじめましょう。
I have no choice.★選択の余地がありません。★せんたくのよちがありません。
It's over there.★そこにあります。★そこにあります。
It can't be.★そんなはずはない。★そんなはずはない。
Just read it for me.★私のために読んでください。★わたしのためによんでください。
Do me a favor.★お願いがあります。★おねがいがあります。
Hopefully not.★そうでなければいいのですが。★そうでなければいいのですが。
Same to you.★あなたもね。★あなたもね。
I'm bored.★退屈です。★たいくつです。
Get well soon.★お大事に。★おだいじに。
I'm on your side.★味方です。★みかたです。
Let's hang out tomorrow night.★明日の夜、遊びましょう。★あしたのよる、あそびましょう。
Then.★それから。★それから。
I have no idea.★全く分かりません。★まったくわかりません。
He lacks courage.★彼には勇気がありません。★かれにはゆうきがありません。
I have a good idea.★良いアイデアがあります。★よいあいであがあります。
You did the right thing.★あなたは正しいことをしました。★あなたはただしいことをしました。
So I guess so.★そうだと思います。★そうだとおもいます。
It must be fun.★楽しいでしょうね。★たのしいでしょうね。
I'm not sure.★確信がありません。★かくしんがありません。
Don't let me down.★がっかりさせないでください。★がっかりさせないでください。
Let's take a break.★休憩しましょう。★きゅうけいしましょう。
Whatever you want.★あなたの好きなように。★あなたのすきなように。
What should I do?★どうしたらいいですか？★どうしたらいいですか？
I'm good, you?★私は元気です、あなたは？★わたしはげんきです、あなたは？
What does she look like?★彼女はどんな容姿ですか？★かのじょはどんなようしですか？
My battery is dead.★バッテリー切れです。★ばってりーきれです。
Is it far from here?★ここから遠いですか？★ここからとおいですか？
Be careful.★気をつけて。★きをつけて。
I'll be back soon.★すぐに戻ります。★すぐにもどります。
You can make it.★あなたならできます。★あなたならできます。
Give me a hand.★手伝ってください。★てつだってください。
What about you?★あなたはどうですか？★あなたはどうですか？
I agree.★同意します。★どういします。
You asked for it.★あなたがそうさせたのです。★あなたがそうさせたのです。
I am off today.★今日は休みです。★きょうはやすみです。
That's true.★その通りです。★そのとおりです。
Don't count on me.★私を当てにしないでください。★わたしをあてにしないでください。
Certainly.★もちろんです。★もちろんです。
Don't scare me.★怖がらせないでください。★こわがらせないでください。
Is it yours?★それはあなたのですか？★それはあなたのですか？
How have you been?★どうしていましたか？★どうしていましたか？
Thank you for the nice meal.★素敵な食事をありがとう。★すてきなしょくじをありがとう。
What a nice day it is!★なんて良い日でしょう。★なんてよいひでしょう。
It's my turn.★私の番です。★わたしのばんです。
That's the point.★そこがポイントです。★そこがぽいんとです。
Congratulations!★おめでとうございます。★おめでとうございます。
What do you do?★仕事は何ですか？★しごとはなんですか？
I like your outfit.★その服装が好きです。★そのふくそうがすきです。
How much?★いくらですか？★いくらですか？
Take a rest.★休んでください。★やすんでください。
So far so good.★今のところ順調です。★いまのところじゅんちょうです。
You owe me one.★あなたは私に借りがあります。★あなたはわたしにかりがあります。
I'm lost.★迷子になりました。★まいごになりました。
Follow me please.★どうぞ私についてきてください。★どうぞわたしについてきてください。
I have something to say.★言いたいことがあります。★いいたいことがあります。
You're welcome.★どういたしまして。★どういたしまして。
Let's go out today.★今日は出かけましょう。★きょうはでかけましょう。
I should have done that.★そうすべきでした。★そうすべきでした。
Just wondering.★ちょっと気になっただけです。★ちょっときになっただけです。
I like your shirt.★あなたのシャツが好きです。★あなたのしゃつがすきです。
You made it!★やったね。★やったね。
Don't move.★動かないで。★うごかないで。
I'm almost done.★もうすぐ終わります。★もうすぐおわります。
Keep in touch.★連絡を取り合いましょう。★れんらくをとりあいましょう。
You did pretty well.★よくできました。★よくできました。
Have fun.★楽しんで。★たのしんで。
Use your head.★頭を使ってください。★あたまをつかってください。
It depends.★場合によります。★ばあいによります。
Don't take it personally.★個人的に受け取らないでください。★こじんてきにうけとらないでください。
May I help you?★何かお手伝いしましょうか？★なにかおてつだいしましょうか？
Since when?★いつからですか？★いつからですか？
Help yourself.★ご自由にどうぞ。★ごじゆうにどうぞ。
I'm in a hurry.★急いでいます。★いそいでいます。
That's a good idea.★それは良い考えですね。★それはよいかんがえですね。
No big deal.★大したことないです。★たいしたことないです。
I don't like sweet drinks.★甘い飲み物は好きじゃないな。★あまいのみものはすきじゃないな。
I need to cut back on carbs.★炭水化物を控えなきゃ。★たんすいかぶつをひかえなきゃ。
Let's see how crowded it is.★どれくらい混んでるか見てみよう。★どれくらいこんでるかみてみよう。
My hair is tangled.★髪の毛が絡まってる。★かみのけがからまってる。
It's almost our anniversary.★もうすぐで記念日だ。★もうすぐできねんびだ。
What's the weather like tomorrow?★明日の天気は何だろう？★あしたのてんきはなんだろう？
This is my favorite.★これ、好みだな。★これ、このみだな。
I fell asleep while watching TV.★テレビ見ながら寝落ちしてた。★てれびみながらねおちしてた。
Did I brush my teeth?★歯磨いたっけ？★はみがいたっけ？
Is everyone here?★みんないる？★みんないる？
There's a long line.★すごい並んでる。★すごいならんでる。
It's so addictive.★癖になるな。★くせになるな。
I dragged myself out of bed.★いやいや、ベッドから出たよ。★いやいや、べっどからでたよ。
I have to answer my emails.★メールを返さなきゃ。★めーるをかえさなきゃ。
Who left the door open?★ドアを開けっ放しにしたのは誰？★どあをあけっぱなしにしたのはだれ？
There's so much to remember.★覚えることがすごい沢山ある。★おぼえることがすごいたくさんある。
I need to write it down so I don't forget.★忘れないようにメモしなきゃ。★わすれないようにめもしなきゃ。
I think I'll deep clean my room.★部屋を大掃除しようかな。★へやをおおそうじしようかな。
It's been eating at me all day.★1日中ずっとそれが気になって仕方ないよ。★1にちちゅうずっとそれがきになってしかたないよ。
Do I have any plans after this?★この後何か予定あったっけ？★このあとなにかよていあったっけ？
Halloween is just around the corner.★もうすぐハロウィンだ。★もうすぐはろうぃんだ。
I can't afford to be sick.★風邪なんか引いていられないよ。★かぜなんかひいていられないよ。
I crave McDonalds once in a while.★たまにマクドナルドが無性に食べたくなるな。★たまにまくどなるどがむしょうにたべたくなるな。
I have to try not to eat too much.★食べすぎないようにしなきゃ。★たべすぎないようにしなきゃ。
My phone is overheating.★携帯がすごい熱くなってる。★けいたいがすごいあつくなってる。
I burned myself.★火傷しちゃった。★やけどしちゃった。
How did I not realize?★私、なんで気づかなかったんだろう。★わたし、なんできづかなかったんだろう。
It's just been one of those days.★今日はついてない日だったよ。★きょうはついてないひだったよ。
My nose is stuffy.★鼻が詰まってる。★はながつまってる。
I don't have the energy to cook.★料理する元気がないよ。★りょうりするげんきがないよ。
My mind went blank.★ど忘れした。★どわすれした。
He gets angry so easily.★彼ってすぐ怒るな。★かれってすぐおこるな。
That's not my problem.★私の知ったこっちゃないよ。★わたしのしったこっちゃないよ。
This song never gets old.★この曲、いつ聞いてもいいな。★このきょく、いつきいてもいいな。
I can't remember his/her name.★名前が思い出せない。★なまえがおもいだせない。
Where can I find a taxi? Who should I ask?★タクシーはどこで拾えるの？誰に聞けばいいんだろう？★たくしーはどこでひろえるの？だれにきけばいいんだろう？
It's so humid outside.★外がすごい湿気。★そとがすごいしっけ。
It keeps raining off and on.★降ったり止んだりの繰り返しだな。★ふったりやんだりのくりかえしだな。
How far is it to walk?★歩いたらどれくらいの距離だろう？★あるいたらどれくらいのきょりだろう？
They have some good food here.★この店の食べ物はおいしいな。★このみせのたべものはおいしいな。
It's coming out next week.★来週発売か。★らいしゅうはつばいか。
Let's take a look.★ちょっと見てみよう。★ちょっとみてみよう。
I don't want to run into anyone right now.★今は誰にも出くわしたくないな。★いまはだれにもでくわしたくないな。
Does this cost extra?★これって追加料金かかるの？★これってついかりょうきんかかるの？
My heart is racing so fast.★心臓がすごいドキドキしてる。★しんぞうがすごいどきどきしてる。
The price is a little high.★値段がちょっと高いな。★ねだんがちょっとたかいな。
This is my reward.★これは自分へのご褒美だ。★これはじぶんへのごほうびだ。
My face looks oily.★顔がテカって見えるな。★かおがてかってみえるな。
I wonder how spicy this is.★これ、どれくらい辛いんだろう？★これ、どれくらいからいんだろう？
I accidentally swallowed a piece of gum.★うっかりガムを飲み込んじゃった。★うっかりがむをのみこんじゃった。
How pathetic.★情けないな。★なさけないな。
This perfume is too strong.★この香水は香りが強すぎるよ。★このこうすいはかおりがつよすぎるよ。
It's peeling.★剥がれてきてる。★はがれてきてる。
My shoelace broke.★靴紐が切れちゃった。★くつひもがきれちゃった。
This is so useful.★これってすごい便利じゃない？★これってすごいべんりじゃない？
It's perfect for everyday use.★普段使うのにぴったり。★ふだんつかうのにぴったり。
I can't reach the top.★手が届かないな。★てがとどかないな。
It came surprisingly well.★意外とうまくできた。★いがいとうまくできた。
Is it okay to eat this raw?★これ、生で食べても大丈夫なの？★これ、なまでたべてもだいじょうぶなの？
I did my makeup for no reason.★意味もなく化粧しちゃった。★いみもなくけしょうしちゃった。
This book changed my perspective on life.★この本を読んで人生観が変わったな。★このほんをよんでじんせいかんがかわったな。
I've never been happier.★人生で一番幸せだ。★じんせいでいちばんしあわせだ。
I don't know how to pronounce this word.★この単語の発音の仕方がわからないな。★このたんごのはつおんのしかたがわからないな。
I accidentally clicked on it.★間違えてクリックしちゃった。★まちがえてくりっくしちゃった。
The freezer is full.★冷凍庫がパンパンだ。★れいとうこがぱんぱんだ。
What was I doing?★私、何してたんだっけ？★わたし、なにしてたんだっけ？
There is no one here.★誰もいないじゃん。★だれもいないじゃん。
He is annoying.★彼ってめんどくさいな。★かれってめんどくさいな。
I have to have some confidence.★自信を持たなきゃ。★じしんをもたなきゃ。
How is that funny?★それのどこが面白い の？★それのどこがおもしろいの？
I want to go home.★早く家に帰りたいよ。★はやくいえにかえりたいよ。
It's taking so long.★すごい時間がかかってるな。★すごいじかんがかかってるな。
This isn't filling at all.★これではお腹いっぱいにならないよ。★これではおなかいっぱいにならないよ。
Did I cook rice?★ご飯炊いたっけ？★ごはんたいたっけ？
It's stuck on the plate.★お皿にくっついてる。★おさらにくっついてる。
I chipped my tooth.★歯が欠けちゃった。★はがかけちゃった。
I have a lot of things planned today.★今日は予定がいっぱいだ。★きょうはよていがいっぱいだ。
Why is it so expensive?★なんでそんなに高いの？★なんでそんなにたかいの？
Something must have happened for sure.★絶対に何かあったよ。★ぜったいになにかあったよ。
The wind messed up my hair.★風で髪型が崩れちゃった。★かぜでかみがたがくずれちゃった。
My throat is a little sore.★喉がちょっと痛いな。★のどがちょっといたいな。
Whose fault is it?★誰のせいなんだろう？★だれのせいなんだろう？
I didn't mean it like that.★そういう意味で言ったんじゃないのに。★そういういみでいったんじゃないのに。
It was a little awkward.★ちょっと気まずかったな。★ちょっときまずかったな。
This is a little bit harder to chew.★これはちょっと噛むのが大変だ。★これはちょっとかむのがたいへんだ。
She always cracks me up.★彼女はいつも私を笑わせてくれるな。★かのじょはいつもわたしをわらわせてくれるな。
I don't remember whose it was.★これ、誰のどれだったか覚えてないよ。★これ、だれののれだったかおぼえてないよ。
My mom hasn't called me back yet.★母からまだ折り返しの電話がないな。★ははからまだおりかえしのでんわがないな。
This is not fun at all.★全然面白くないよ。★ぜんぜんおもしろくないよ。
I should have apologized to my boss.★上司に謝るべきだったな。★じょうしにあやまるべきだったな。
Why did I say that?★なんだろう？（なぜそう言ったんだろう？）★なんだろう？（なぜそういったんだろう？）
My boss is very understanding.★私の上司はすごく理解があるな。★わたしのじょうしはすごくりかいがあるな。
It seems to be fine.★何も問題がなさそうだ。★なにももんだいがなさそうだ。
He just sits there and does nothing.★あいつはそこに座ってるだけで何もしないじゃん。★あいつはそこにすわってるだけでなにもしないじゃん。
Let's try.★やってみよう。★やってみよう。
Ah, I don't want to get up.★ああ、起きたくないよ。★ああ、おきたくないよ。
Go Back To Sleep.★2度寝はだめ。★2どねはだめ。
I slept wrong.★寝違えちゃった。★ねちがえちゃった。
I am really hungover.★ひどい二日酔いだ。★ひどいふつかよいだ。
I was tossing and turning all night.★昨日は眠れなかった。★きのうはねむれなかった。
I should have gotten up earlier.★もっと早く起きればよかった。★もっとはやくおきればよかった。
I overslept.★寝過ごした。★ねすごした。
It's hot, let's turn on the AC.★暑いな、エアコンをつけよう。★あついな、えあこんをつけよう。
I feel like going to the park.★なんだか気分がイマイチ。公園にでも行きたい気分。★なんだかきぶんがいまいち。こうえんにでもいきたいきぶん。
I might be a little under the weather.★ちょっと体調が悪いかも。★ちょっとたいちょうがわるいかも。
It's time for a haircut.★そろそろ髪を切った方がいいな。★そろそろかみをきったほうがいいな。
My hair is not cooperating.★髪がまとまらないよ。★かみがまとまらないよ。
I feel like my face is swelling.★顔が腫れている気がする。★かおがはれているきがする。
I love taking a bath in the morning.★朝風呂に入るのが好き。★あさぶろにはいるのがすき。
I forgot to take off my makeup last night.★昨日メイクを落とすのを忘れちゃった。★きのうめいくをおとすのをわすれちゃった。
I have no makeup on because it's Sunday.★日曜日はすっぴんでいい。★にちようびはすっぴんでいい。
I wonder if there's a way to avoid panda eyes.★目がパンダにならない方法はあるかな。★めがぱんだにならないほうほうはあるかな。
It depends on how the weather is today.★今日の天気次第だな。★きょうのてんきしだいだな。
Anyway, I have to go change.★とにかく着替えに行かなくちゃ。★とにかくきがえにいかなくちゃ。
I don't have time to make breakfast.★朝ご飯を作る時間がない。★あさごはんをつくるじかんがない。
I'll skip breakfast today.★今日は朝ご飯はパスしよう。★きょうはあさごはんはぱすしよう。
First, I want a coffee.★まずはコーヒーが欲しいな。★まずはこーひーがほしいな。
I'm really into smoothies lately.★スムージーにめっちゃはまった。★すむーじーにめっちゃはまった。
I'll have leftovers from dinner last night.★昨日の夕飯の残り物を食べよう。★きのうのゆうはんののこりものをたべよう。
I'll make a lunch box to save money.★節約のためにお弁当を作ろう。★せつやくのためにおべんとうをつくろう。
Oh, I have to charge my phone.★おっと、スマホの充電をしないと。★おっと、すまほのじゅうでんをしないと。
I'll leave as soon as possible.★できるだけ早く出発しよう。★できるだけはやくしゅっぱつしよう。
It's almost time.★もうこんな時間だ。★もうこんなじかんだ。
There's no rush today.★今日は急がなくていいんだよね。★きょうはいそがなくていいんだよね。
I'll just glance at the newspaper headlines.★ざっと新聞の見出しにだけ目を通そう。★ざっとしんぶんのみだしにだけめをとおそう。
This program is my clock.★この番組が私の時計代わり。★このばんぐみがわたしのとけいがわり。
Yes, my horoscope says today is lucky.★よし、今日の星座はラッキーだって。★よし、きょうのせいざはらっきーだって。
I wonder if I've forgotten anything.★忘れ物はないかな。★わすれものはないかな。
I'm ready to go.★準備ができた。★じゅんびができた。
Come on, it's time to get up!★さあ、時間だよ。起きて！★さあ、じかんだよ。おきて！
Let me sleep for one more minute.★あと1分寝かせて。★あと1ぷんねかせて。
Could you open the curtains?★カーテンを開けてくれない？★かーてんをあけてくれない？
Sure, we need to get some fresh air.★そうだね、空気を入れ替えたいね。★そうだね、くうきをいれかえたいね。
Why is it so cold today?★今日はなんでこんなに寒いの。★きょうはなんでこんなにさむいの。
Look, it's snowing outside!★見て、外は雪が降っているんだよ。★みて、そとはゆきがふっているんだよ。
How much longer will you be in the bathroom?★あとどのくらい洗面所を使うの。★あとどのくらいせんめんじょをつかうの。
Just ten more minutes.★あと10分だけ。★あと10ぷんだけ。
I don't have much time.★あんまり時間がないよ。★あんまりじかんがないよ。
Yeah, but I want to go to the bathroom.★うん、でもトイレに行きたい。★うん、でもといれにいきたい。
How long does it usually take to do makeup? Maybe about 5 to 10 minutes.★いつもメイクにどれくらい時間がかかる？えっと、5分から10分くらいかな。★いつもめいくにどれくらいじかんがかかる？えっと、5ふんから10ぷんくらいかな。
My eye makeup didn't go well today.★アイメイクがうまくいかなかったな。★あいめいくがうまくいかなかったな。
Don't worry, you look very nice.★大丈夫、すごく綺麗だよ。★だいじょうぶ、すごくきれいだよ。
You have bed hair.★寝癖がついてるよ。★ねぐせがついてるよ。
I have to fix my hair.★髪を直さないと。★かみをなおさないと。
Let's get dressed.★さあ、着替えて。★さあ、きがえて。
What should I wear?★何を着ようかな。★なにをきようかな。
I've decided what to wear.★切る服は決まった。★きるふくはきまった。
I still can't decide what to wear every morning.★まだ毎朝何を着るか迷うんだ。★まだまいあさなにをきるかまようんだ。
Oh, I have a meeting today, don't I?★今日は会議があるんじゃない。★きょうはかいぎがあるんじゃない。
Right, then I should wear a white shirt.★そうだ、じゃあ白いシャツを着た方がいいかな。★そうだ、じゃあしろいしゃつをきたほうがいいかな。
Do you want to have breakfast or something?★何か食べる？★なにかたべる？
I'll just have some coffee.★コーヒーだけでいいよ。★こーひーだけでいいよ。
You are a morning person, aren't you?★朝方人間なんだね。★あさがたにんげんなんだね。
I'm planning to study early in the morning.★朝の早い時間に勉強しようと思って。★あさのはやいじかんにべんきょうしようとおもって。
Well, how did the game go?★さて、試合はどうなったかな。★さて、しあいはどうなったかな。
Yeah, the Dodgers beat them 4-0. That's great!★よし、ドジャースが4対0で勝った。★よし、どじゃーすが4たい0でかった。
Oh no, it's that time, I have to go!★え、もうこんな時間。出かけなきゃ。★え、もうこんなじかん。でかけなきゃ。
You know, using your smartphone too much from morning till night is not good.★あのね、朝から晩までスマホの使い過ぎは良くないよ。★あのね、あさからばんまですまほのつかいすぎはよくないよ。
Did you turn off the light in the room? I think I did.★電気は消した？多分消したと思う。★でんきはけした？たぶんけしたとおもう。
Hey, it might rain today.★ねえ、今日は雨が降るかもよ。★ねえ、きょうはあめがふるかもよ。
No worries, I always have a folding umbrella.★大丈夫、いつも折りたたみ傘を持ってるから。★だいじょうぶ、いつもおりたたみかさをもってるから。
Oh no, I'm going to be late.★やばい、遅刻しそう。★やばい、ちこくしそう。
The sun is blinding.★日差しがすごく眩しいな。★ひざしがすごくまぶしいな。
It's raining, I should have taken an umbrella.★雨だ、傘を持ってくればよかった。★あめだ、かさをもってくればよかった。
I hope I can go home early today.★今日は早く帰れるといいな。★きょうははやくかえれるといいな。
Oh no, I forgot the meeting documents.★ああ、会議の資料を忘れちゃった。★ああ、かいぎのしりょうをわすれちゃった。
I hope I make it in time for my meeting.★会議の時間に間に合いますように。★かいぎのじかんにまにあいますように。
A Starbucks just opened.★スタバができてる。★すたばができてる。
Wow, I have to go to Ginza in 30 minutes.★うわ、あと30分で銀座に行かないと。★うわ、あと30ぷんでぎんざにいかないと。
If I take the 8:30 train, I'll arrive on time. The schedule says the next train comes at 8:05.★8時30分の電車に乗れば時間通りに着く。時刻表では次の電車が8時5分に来るみたい。★8じ30ぷんのでんしゃにのればじかんどおりにつく。じこくひょうではつぎのでんしゃが8じ5ふんにくるみたい。
My commuter pass expires in two days.★あと2日で定期券が切れる。★あと2かでていきけんがきれる。
Oh no, the train just left.★ああ、ちょうど電車が行っちゃった。★ああ、ちょうどでんしゃがいっちゃった。
The train is delayed and everyone is getting irritated.★電車が遅れてみんなイライラしているな。★でんしゃがおくれてみんないらいらしているな。
It seems like there is a delay due to a train problem.★車両故障で遅延しているらしい。★しゃりょうこしょうでちえんしているらしい。
The train is crowded again. I should have taken the local instead of the express.★また電車が込みだ。急行じゃなくて各駅に乗ればよかった。★またでんしゃがこみだ。きゅうこうじゃなくてかくえきにのればよかった。
This train car feels a little stuffy.★この車両なんだか息苦しいな。★このしゃりょうなんだかいきぐるしいな。
I wonder what everyone around me is looking at on their smartphones.★みんなスマホで何を見てるんだろう。★みんなすまほでなにをみてるんだろう。
The best time for reading books is during commuting.★通勤時間は本を読むのが一番。★つうきんじかんはほんをよむのがいちばん。
I love the view from the train window in Sakuragicho.★桜木町ありの車窓からの景色がいいんだよね。★さくらぎちょうありのしゃそうからのけしきがいいんだよね。
Excuse me, I'm getting off.★すみません、降ります。★すみません、おります。
It takes 10 minutes to walk to the bus stop.★バス停までは歩いて10分。★ばすていまでははあるいて10ぷん。
I just made it in time for the bus.★バスにギリギリ間に合った。★ばすにぎりぎりまにあった。
The next bus for Marunouchi South Exit is in 5 minutes.★次の丸の内南口行きのバスは5分後です。★つぎのまるのうちみなみぐちいきのばすは5ふんごです。
I need to charge my PASMO card.★PASMOにチャージしなきゃ。★ぱすもにちゃーじしなきゃ。
I wonder if there was an accident. There's a lot of traffic.★事故かな、すごい渋滞している。★じこかな、すごいじゅうたいしている。
How long will this traffic last?★いつまで渋滞が続くんだろう。★いつまでじゅうたいがつづくんだろう。
That Audi is certainly a nice car.★あのアウディは確かにかっこいい。★あのあうでぃはたしかにかっこいい。
The car in front is driving slowly.★前の車がノロノロ運転だ。★まえのくるまがのろのろうんてんだ。
The signal doesn't change easily.★なかなか信号が変わらない。★なかなかしんごうがかわらない。
I bumped the car.★車をぶつけちゃった。★くるまをぶつけちゃった。
I'm about to run out of gas. Where's the nearest gas station?★ガソリンが切れそう。一番近いガソリンスタンドはどこだろう。★がそりんがきれそう。いちばんちかいがそりんすたんどはどこだろう。
It's clear!★晴れだよ。★はれだよ。
I really love early mornings.★本当、早朝っていいよね。★ほんとう、そうちょうっていいよね。
What time do you usually take the train?★普段は何時の電車に乗っているの。★ふだんはなんじのでんしゃにのっているの。
I usually take the 7 o'clock train.★いつも7時の電車に乗っているよ。★いつも7じのでんしゃにのっているよ。
This station is under construction until the end of the year, right?★この駅、年末まで工事中だよね。★このえき、ねんまでこうじちゅうだよね。
Yeah, that's what I heard.★うん、そう聞いたけど。★うん、そうきいたけど。
I always get lost at Shinjuku Station.★いつも新宿駅で迷っちゃうんだよね。★いつもしんじゅくえきでまよっちゃうんだよね。
I know, it's a very complicated station.★わかる、すごく込み入ってる駅だよね。★わかる、すごくこみいってるえきだよね。
Where should I transfer to go to Otemachi?★どこで乗り換えれば大手町に行けますか？★どこでのりかえればおおてまちにいけますか？
You can transfer to the Chiyoda Line at Akasaka Station.★赤坂駅で千代田線に乗り換えればいけますよ。★あかさかえきでちよだせんにのりかえればいけますよ。
The train is delayed, what should we do?★電車が遅れているんだって。どうする？★でんしゃがおくれているんだって。どうする？
We better catch a taxi, maybe.★タクシーを捕まえた方がいいだろうね。★たくしーをつかまえたほうがいいだろうね。
Look, there's a long line!★見て、すごい行列。★みて、すごいぎょうれつ。
Please tell me that's not the line for my train.★まさか私が乗る電車じゃないよね。★まさかわたしがのるでんしゃじゃないよね。
Excuse me, could you step back a little?★すみません、もう少し奥に詰めてもらえますか。★すみません、もうすこしおくにつめてもらえますか。
Okay, but it's so crowded.★はい、でもすごく混んでいて。★はい、でもすごくこんでいて。
Do you mind if I sit here?★ここ座ってもいいですか。★ここすわってもいいですか。
Not at all, please go ahead.★もちろん、どうぞ。★もちろん、どうぞ。
I wonder if the bus has arrived yet.★バスはまだ来ないのかな。★ばすはまだこないのかな。
We have to check the bus schedule.★時刻表を確認した方がいいね。★じこくひょうをかくにんしたほうがいいね。
Why are you late?★どうして遅刻したの。★どうしてちこくしたの。
I'm sorry, the train schedule was disrupted.★すみません、電車のダイヤが乱れていたので。★すみません、でんしゃのだいやがみだれていたので。
Hey, shall we go to the new cafe over there sometime soon?★ねえ、今度あそこの新しいカフェに行ってみない。★ねえ、こんどあそこのあたらしいかふぇにいってみない。
Sounds good, should we go today?★いいね、今日行ってみようか。★いいね、きょういってみようか。
Can I pay with PASMO?★PASMOで精算できますか。★PASMOでせいさんできますか。
Sure, we accept it.★もちろん、大丈夫ですよ。★もちろん、だいじょうぶですよ。
How do you usually commute to work?★会社へは何で通っているの。★かいしゃへはなんでかよっているの。
I usually commute by car.★大抵は車で行っているよ。★たいていはくるまでいっているよ。
Okay, drive safely.★くれぐれも安全運転でね。★くれぐれもあんぜんうんてんでね。
Got it, I'll be careful with speeding.★分かった、スピードに気をつけるよ。★わかった、すぴーどにきをつけるよ。
Hey, it looks like I'm going to run out of gas.★ねえ、ガソリンが切れそう。★ねえ、がそりんがきれそう。
Okay, I'm going to stop by the gas station to put in some gas.★OK、スタンドによって給油するよ。★ok、すたんどによってきゅうゆするよ。
I wonder where I can park my car? There's a parking lot over there.★どこに車を駐できるかな。向こうに駐車場があるよ。★どこにくるまをちゅうできるかな。むこうにちゅうしゃじょうがあるよ。
First, I'll start my computer.★まず、パソコンを起動する。★まず、ぱそこんをきどうする。
I'll check my email first.★まずはメールをチェックしよう。★まずはめーるをちぇっくしよう。
She's taking over my job.★彼女が私の仕事を引き継ぐのね。★かのじょがわたしのしごとをひきつぐのね。
The deadline for this job is today.★この仕事の納期は今日。★このしごとののうきはきょう。
Oh no, I won't make it. I'm dreading reporting this to my boss. It's a problem when things are just thrown on me.★ああ、もう間に合わないよ。上司に報告するのが憂鬱だ。丸投げされても困るんだよな。★ああ、もうまにあわないよ。じょうしにほうこくするのがゆううつだ。まるなげされてもこまるんだよな。
This is necessary.★これは必要だ。★これはひつようだ。
Can I have just a moment?★ちょっと一瞬いい？★ちょっといっしゅんいい？
Excuse me, Mr. Harada, that's a secret.★部長、それセハです。★ぶちょう、それせはです。
I have to make a lot of copies.★コピーをたくさん取らなきゃ。★こぴーをたくさんとらなきゃ。
We're about to run out of paper for the copier.★コピー機の用紙がなくなりそう。★こぴーきのようしがなくなりそう。
Let me take a look at the document.★ちょっと資料を見てみよう。★ちょっとしりょうをみてみよう。
I need to finish the proposal by the end of the day.★今に企画書を完成させないと。★いまにきかくしょをかんせいさせないと。
Do I have to answer the phone again?★また私が電話に出なきゃいけないの？★またわたしがでんわにでなきゃいけないの？
I'm waiting for the phone he transferred but it's not coming.★彼が転送した電話を待ってるんだけど、来ないな。★かれがてんそうしたでんわをまってるんだけど、こないな。
I'm sorry, he's out of the office.★申し訳ありませんが、席を外しております。★もうしわけありませんが、せきをはずしております。
Would you like to leave a message?★伝言を受けたりしましょうか。★でんごんをうけたりしましょうか。
I completely forgot to call him back.★電話を折り返すのを完璧に忘れてた。★でんわをおりかえすのをかんぺきにわすれてた。
Working on a screen makes my eyes tired.★パソコン仕事は目が疲れる。★ぱそこんしごとはめがつかれる。
I've come up with a good idea!★いいアイデアが浮かんだぞ。★いいあいであがうかんだぞ。
I'd like to take a break and have some coffee.★コーヒーでも飲んで一息つきたいな。★こーひーでものんでひといきつきたいな。
I feel refreshed after my lunch break.★昼休みでリフレッシュできた。★ひるやすみでりふれっしゅできた。
I want to go out for lunch once in a while.★たまには外にランチに行きたいな。★たまにはそとにらんちにいきたいな。
I have an online meeting with a client this afternoon.★午後は顧客とオンラインで打ち合わせだ。★ごごはこきゃくとおんらいんでうちあわせだ。
Let me introduce myself.★自己紹介をさせてください。★じこしょうかいをさせてください。
What is your name?★何と呼ばれていますか。★なんとよばれていますか。
I'm all prepared for the negotiation, I practiced the presentation.★商談の準備はばっちり、プレゼンの演習をしたもんね。★しょうだんのじゅんびはばっちり、ぷれぜんのえんしゅうをしたもんね。
It's already been an hour since the meeting started.★もう会議が始まって1時間。★もうかいぎがはじまって1じかん。
I think online meetings are easier for us though.★やっぱりオンラインでのミーティングの方が楽だよね。★やっぱりおんらいんでのみーてぃんぐのほうがらくだよね。
Okay, the discussion is almost finished.★よし、話し合いはほとんど蹴りがついた。★よし、はなしあいはほとんどけりがついた。
I need to improve my sales talk.★もっと営業トークを磨かないと。★もっとえいぎょうとーくをみがかないと。
The information sharing isn't going well.★情報の共有がうまくいってないよ。★じょうほうのきょうゆうがうまくいってないよ。
Finally, I signed the contract with them!★ついに彼らと契約を結んだ。★ついにかれらとけいやくをむすんだ。
No way! They suddenly canceled the contract.★嘘でしょ！突然契約を打ち切られた。★うそでしょ！とつぜんけいやくをうちきられた。
My boss is on a business trip right now.★課長は今出張中です。★かちょうはいましゅっちょうちゅうです。
Please process the business expenses as soon as possible.★なるべく早く出張の精算をしてくださいね。★なるべくはやくしゅっちょうのせいさんをしてくださいね。
Am I going to have to work overtime again today?★今日も残業か。★きょうもざんぎょうか。
Time flies when I'm doing desk work. This snack is a must for overtime work.★デスクワークをしていると時間がアッという間。残業のお供にはこのスナックがマスト。★ですくわーくをしているとじかんがあっというま。ざんぎょうのおともにはこのすなっくがますと。
Finally, I've been approved to work from home.★ようやく在宅勤務が認められた。★ようやくざいたくきんむがみとめられた。
I would like to take a paid day next Friday.★来週の金曜日、有給をいただきたいのですが。★らいしゅうのきんようび、ゆうきゅうをいただきたいのですが。
Let's call it a day.★今日は終わりにしましょう。★きょうはおわりにしましょう。
I wanted to leave on time today, but I have a drinking party.★今日は定時で上がりたかったのに、飲み会があるんだけど。★きょうはていじであがりたかったのに、のみかいがあるんだけど。
Tonight, I have to entertain a client.★今夜は取引先の接待だ。★こんやはとりひきさきのせったいだ。
I'll do some shopping on the way home.★帰りに買い物をして行こう。★かえりにかいものをしていこう。
I heard you got promoted, congratulations!★昇進したんだってね。おめでとう。★しょうしんしたんだってね。おめでとう。
I'm thinking of accepting the transfer to the IT department.★IT部門への移動の事例を受けた使用かと思っている。★あいてぃーぶもんへのいどうのじれいをうけたしようかとおもっている。
I've decided to take a different position with a new company.★新しい会社で違うポジションにつくことになりました。★あたらしいかいしゃでちがうぽじしょんにつくことになりました。
Good morning, you're early today.★おはよう、今日は早いね。★おはよう、きょうははやいね。
Good morning, yeah, I have a lot to do.★おはよう、まあね。やることがいっぱいでさ。★おはよう、まあね。やることがいっぱいでさ。
The phone is ringing, I'll answer it.★電話が鳴っているよ、私が出ます。★でんわがなっているよ、わたしがでます。
This is Tanaka speaking.★田中は私です。★たなかはわたしです。
Do you have any meeting scheduled today?★今日は会議の予定は入ってる？★きょうはかいぎのよていはいってる？
Yes, we have two online meetings.★ええ、オンライン会議が2つ。★ええ、おんらいんかいぎが2つ。
It seems like my client is saying they haven't received the message.★クライアントがメッセージを受け取ってないって言ってるみたいなんだけど。★くらいあんとがめっせーじをうけとってないっていってるみたいなんだけど。
By any chance, did it go into his spam folder?★もしかして迷惑メールに入ってるんじゃない。★もしかしてめいわくめーるにはいってるんじゃない。
How is that matter coming along?★あの件はどうなった。★あのけんはどうなった。
It's going well.★順調です。★じゅんちょうです。
Can you handle this job?★この仕事、お願いできるかな。★このしごと、おねがいできるかな。
I appreciate it, but it's too much for me.★せっかくですが、私には荷が重いです。★せっかくですが、わたしにはにがおもいです。
Could you please send the meeting documents by email?★会議の資料をメールで送ってくれませんか。★かいぎのしりょうをめーるでおくってくれませんか。
That is confidential information.★あれは社外秘ですよ。★あれはしゃがいひですよ。
My presentation will take about an hour.★プレゼンは1時間くらいの予定です。★ぷれぜんは1じかんくらいのよていです。
Do I need to take notes?★メモを取った方がいいかな。★めもをとったほうがいいかな。
My name is Sachiko, please call me Sachi.★サチコと言います。さちと呼んでください。★さちこといいます。さちとよんでください。
Hi, I'm Risa. Nice to meet you.★私はリサです。はじめまして。★わたしはりさです。はじめまして。
Can we meet on Monday? ★月曜日にお会いできますか？★げつようびにおあいできますか？
Yes, that's fine. I've been wanting to meet you too.★大丈夫ですよ。私もお会いしたいと思っていました。★だいじょうぶですよ。わたしもおあいしたいとおもっていました。
Once I get to a good stopping point after a short break, I will.★少し休憩したら、切りのいいところまで終わらせてからね。★すこしきゅうけいしたら、きりのいいところまでおわらせてからね。
Where are you going for lunch?★お昼はどこに行くの？★おひるはどこにいくの？
I brought my lunch from home today.★今日はお弁当を持ってきた。★きょうはおべんとうをもってきた。
What do you think about this plan?★この企画はどう思う？★このきかくはどうおもう？
Well, I think we should revise it.★そうだね、練り直した方が良さそうだ。★そうだね、ねりなおしたほうがよさそうだ。
Do you think this product will sell?★この商品売れると思う？★このしょうひんうれるとおもう？
It depends on the effort of the sales people.★営業の頑張り次第じゃない。★えいぎょうのがんばりしだいじゃない。
I prefer face-to-face meetings over online meetings.★私はオンライン会議よりも対面の方がいいな。★わたしはおんらいんかいぎよりもたいめんのほうがいいな。
I know, it's easier to communicate that way.★わかる。その方がコミュニケーションしやすいよね。★わかる。そのほうがこみゅにけーしょんしやすいよね。
Can you see my screen?★こちらの画面は見えますか？★こちらのがめんはみえますか？
I can't see it very well. The screen share doesn't seem to be working properly.★ちょっと見えません。画面共有がうまくいっていないようです。★ちょっとみえません。がめんきょうゆうがうまくいっていないようです。
Do you have any questions or unclear points up to here?★ここまでで何か質問や不明点はありますか？★ここまででなにかしつもんやふめいてんはありますか？
I guess we have no questions.★みんな大丈夫だと思います。★みんなだいじょうぶだとおもいます。
Did you check the agreement conditions?★契約条件を確認していただけましたか？★けいやくじょうけんをかくにんしていただけましたか？
Yes, it's a deal!★ええ、契約成立です！★ええ、けいやくせいりつです！
What's wrong? It's already late at night.★どうしたの？もう夜遅いよ。★どうしたの？もうよるおそいよ。
I know, I'm working overtime.★分かってるよ。残業しているんだ。★わかってるよ。ざんぎょうしているんだ。
Can you do it? I can't without the receipt.★精算できますか？領収書がないと無理です。★せいさんできますか？りょうしゅうしょがないとむりです。
You're going on a business trip next week, right?★来週出張なんだよね。★らいしゅうしゅっちょうなんだよね。
You're working so hard without rest.★休む暇もなくご苦労様だね。★やすむひまもなくごくろうさまだね。
I'm done for the day, see you tomorrow.★お先に失礼します。★おさきにしつれいします。
Good work, bye. Have a good evening.★お疲れ様。★おつかれさま。
There was no notification of my transfer this time. How about you?★今回は移動の事例はなかったよ。あなたはどう？★こんかいはいどうのじれいはなかったよ。あなたはどう？
I'm being transferred to the headquarters.★私は本社に移動だって。★わたしはほんしゃにいどうだって。
It's about time to clean up my room.★そろそろ掃除しないといけないな。★そろそろそうじしないといけないな。
This room is so dusty.★この部屋、すごく埃っぽい。★このへや、すごくほこりっぽい。
I vacuum every day.★毎日掃除機をかける。★まいにちそうじきをかける。
I wish I had a cleaning robot.★掃除ロボットがあればいいのに。★そうじろぼっとがあればいいのに。
I spent all day wiping down the windows.★1日かけて窓を水拭きした。★1にちかけてまどをみずぶきした。
I need to clean the bathroom mold once in a while.★たまには浴室のカビを取らないと。★たまにはよくしつのかびをとらないと。
Ugh, the range hood is dirty!★うわ、換気扇が汚れてる。★うわ、かんきせんがよごれてる。
It's the day to take out the garbage today.★ゴミの出す日だ。★ごみのだすひだ。
It's very complicated to separate the trash.★ゴミの分別がめっちゃ大変。★ごみのぶんべつがめっちゃたいへん。
It's good weather to hang the laundry up to dry.★洗濯日和だな。★せんたくびよりだな。
I might need to dry the laundry inside today.★今日は部屋干しにしようかな。★きょうはへやぼしにしようかな。
There's a stain on my shirt here.★シャツのここにシミがついている。★しゃつのここにしみがついている。
I'm going to the laundromat.★コインランドリーに行ってくる。★こいんらんどりーにいってくる。
I'm not too fond of ironing.★アイロン掛けが好きじゃないんだよな。★あいろんがけがすきじゃないんだよな。
I have plans to redecorate my room.★部屋の模様替えをしようと。★へやのもようがえをしようと。
I want to change my furniture layout.★家具の配置を変えたいな。★かぐのはいちをかえたいな。
I wish I had enough storage space.★もっと収納スペースがあればいいのに。★もっとしゅうのうすぺーすがあればいいのに。
It's about time to replace the light bulb.★そろそろ電球を交換しなきゃ。★そろそろでんきゅうをこうかんしなきゃ。
The delivery person just arrived.★宅配便が来た。★たくはいびんがきた。
I have to pay my utility bills by today.★公共料金を今中に支払わないと。★こうきょうりょうきんをいまちゅうにしはらわないと。
I'm going to refill the shampoo.★シャンプーを補充してくれる。★しゃんぷーをほじゅうしてくれる。
I buy detergent in bulk to save money.★節約のために洗剤はまとめ買いします。★せつやくのためにせんざいはまとめがいします。
I have to go to the grocery store on the way home.★帰りにスーパーに行かなきゃ。★かえりにすーぱーにいかなきゃ。
Did I forget to bring my eco-bag for the online grocery order?★ネットスーパーの注文ってエコバッグを持ってくるのを忘れた。★ねっとすーぱーのちゅうもんってえこばっぐをもってくるのをわすれた。
The fridge is full. I guess I'll just cook something for dinner.★冷蔵庫がいっぱいだ。仕方がないから夕飯でも作ろうかな。★れいぞうこがいっぱいだ。しかたがないからゆうはんでもつくろうかな。
This stew recipe is very delicious.★このシチューのレシピはすごくおいしい。★このしちゅーのれしぴはすごくおいしい。
Season with salt and pepper.★塩と胡椒で味付けする。★しおとこしょうであじつけする。
I think frozen food will be enough for dinner.★冷凍食品をレンジですれば、夕飯には十分だと思う。★れいとうしょくひんをれんじですれば、ゆうはんにはじゅうぶんだとおもう。
Buying a dish washer was a good choice.★食洗機を買ったのはいい選択だったね。★しょくせんきをかったのはいいせんたくだったね。
I'm really fed up with this diaper changing.★オムツにはもう本当にうんざり。★おむつにはもうほんとうにうんざり。
My baby is crying again!★赤ちゃんがグズっちゃってもう。★あかちゃんがぐずっちゃってもう。
I'm so busy taking care of my children.★子供の世話でいっぱい、いっぱい。★こどものせわでいっぱい、いっぱい。
The mom friends at my kid's school are all very busy.★ケンの学校のママ友はみんな忙しい。★けんのがっこうのままともはみんないそがしい。
I heard from a few of my mom friends.★何人かのママ友が言っていたよ。★なんにんかのままともがいっていたよ。
I'm sick of listening to my husband's complaints.★旦那の愚痴は聞き飽きた。★だんなのぐちはききあきた。
Sure, my husband is quite helpful, but he should be more proactive in doing things around the house as a father.★そりゃ、夫は結構協力的ではあるんだけど、父親なんだからもっと自主的にやるべきでしょ。★そりゃ、おっとはけっこうきょうりょくてきではあるんだけど、ちちおやなんだからもっとじしゅてきにやるべきでしょ。
I bear the expectations from his parents.★義理の両親からの期待が重いのよね。★ぎりのりょうしんからのきたいがおもいのよね。
Okay, the birthday celebration preparations are all set.★よし、誕生日の祝いの準備は万端だね。★よし、たんじょうびのいわいのじゅんびはばんたんだね。
I want to cherish our anniversaries.★記念日は大切にしたいな。★きねんびはたいせつにしたいな。
I think parenting and housework never end.★子育てにも、家事にも終わりってないよね。★こそだてにも、かじにもおわりってないよね。
Would you consider this burnable trash?★これは燃えるゴミかな？★これはもえるごみかな？
I think it's non-burnable trash. Maybe recyclable?★燃えないゴミだと思う。いや、資源ゴミかも。★もえないごみだとおもう。いや、しげんごみかも。
How can I remove this grease stain?★この油汚れはどうすれば落とせるだろう。★このあぶらよごれはどうすればおとせるだろう。
Why don't you try scrubbing it with a toothbrush?★歯でゴシゴシこすってみたらどうだろう。★はでごしごしこすってみたらどうだろう。
The bathroom is all steamed up. How's the ventilation? Ah, could you open the window a bit?★浴室がこもってるよ。換気はどうなってるの。あ、悪いけど、窓を少し開けてくれる。★よくしつがこもってるよ。かんきはどうなってるの。あ、わるいけど、まどをすこしあけてくれる。
I cleaned the toilet.★トイレ掃除をしておいたよ。★といれそうじをしておいたよ。
Thanks for helping out. I really appreciate it.★手伝ってくれてありがとう。助かったよ。★てつだってくれてありがとう。たすかったよ。
You put the socks in the washing machine inside out again.★また靴下を裏返しのまま洗濯機に入れたね。★またくつしたをうらがえしのまませんたくきにいれたね。
Oh, sorry. I didn't realize. That must have been irritating.★ああ、ごめんね。気づかなかった。イラっとしたよね。★ああ、ごめんね。きづかなかった。いらっとしたよね。
Could you take the laundry out of the washing machine?★洗濯機から洗濯物を出してくれる。★せんたくきからせんたくものをだしてくれる。
Okay, I'll do it later.★了解。後でやっておくよ。★りょうかい。あとでやっておくよ。
The laundered clothes are all stiff!★洗濯物がびしびしになっちゃった。★せんたくものがびしびしになっちゃった。
The weather forecast is totally unreliable!★天気予報は全然当てにならないね。★てんきよほうはぜんぜんあてにならないね。
I know the room is messy, I'll tidy up now.★汚い部屋、分かってる。今片付けるよ。★きたないへや、わかってる。いまかたづけるよ。
Did you buy another cushion with the same pattern?★また同じ柄のクッションを買ったの？★またおなじがらのくっしょんをかったの？
I thought it would match my new chair.★新しく買った椅子にも合うと思って。★あたらしくかったいすにもあうとおもって。
There was a delivery notice in the post. We can have it redelivered tomorrow.★ポストに宅配便の不在表が入っていたよ。明日再配達してもらえばいいね。★ぽすとにたくはいびんのふざいひょうがはいっていたよ。あしたさいはいたつしてもらえばいいね。
We're about to run out of tissue paper and milk.★ティッシュペーパーと牛乳がなくなりそうだ。★てぃっしゅぺーぱーとぎゅうにゅうがなくなりそうだ。
Okay, I'll buy them in the afternoon.★分かった。午後に買ってくるよ。★わかった。ごごにかってくるよ。
What would you like to eat?★何食べたい？★なにたべたい？
Maybe a salad, but first, we have to go shopping.★サラダかな。でもまずは買い物に行かなきゃ。★さらだかな。でもまずはかいものにいかなきゃ。
How much should I cut the meat? Cut it into bite-sized pieces and cook it over low heat for 10 minutes.★お肉はどれくらいに切ればいいの？一口サイズに切って、火にかける時間は何分？弱火で10分。★おにくはどれくらいにきればいいの？ひとくちさいずにきって、ひにかけるじかんはなんぷん？よわびで10ぷん。
It's hard to decide the menu every day, isn't it?★毎日のメニューを決めるのって大変だよね。★まいにちのめにゅーをきめるのってたいへんだよね。
I feel you, they always say 'whatever' though.★分かるよ。すぐに何でもいいって言うけどさ。★わかるよ。すぐになんでもいいっていうけどさ。
Could you wash the dishes?★お皿を洗ってもらえるかな。★おさらをあってもらえるかな。
Ugh, that's a hassle.★えー、めんどくさいな。★えー、めんどくさいな。
My mom friend said she lost weight with supplements.★ママ友がさ、サプリで痩せたらしいよ。★ままともがさ、さぷりでやせたらしいよ。
I want to get slim but I don't like taking supplements.★私も痩せたいけどサプリを飲むのが苦手なんだよね。★わたしもやせたいけどさぷりをのむのがにがてなんだよね。
Honestly, I want my husband to work at the office not from home.★正直、旦那は在宅じゃなくて会社で仕事して。★しょうじき、だんなはざいたくじゃなくてかいしゃでしごとして。
I prefer soccer to baseball.★私は野球よりサッカーが好きです。★わたしはやきゅうよりさっかーがすきです。
I prefer going by ferry to flying.★私は飛行機よりフェリーで行く方が好きです。★わたしはひこうきよりふぇりーでいくほうがすきです。
I would prefer to speak to you alone.★私はあなたと二人だけで話したいです。★わたしはあなたとふたりだけではなしたいです。
I'd prefer to go by myself.★私は一人で行きたいです。★わたしはひとりでいきたいです。
I'd prefer juice if you have some.★もしあれば、ジュースがいいです。★もしあれば、じゅーすがいいです。
Let me handle this.★これを私に任せてください。★これをわたしにまかせてください。
Let me check.★確認させてください。★かくにんさせてください。
Let me through.★通してください。★とおしてください。
Don't let me down.★がっかりさせないで。★がっかりさせないで。
Let me know what you think.★どう思うか教えてください。★どうおもうかおしえてください。
Thanks for coming.★来てくれてありがとう。★きてくれてありがとう。
Thanks for everything.★すべてに感謝します。★すべてにかんしゃします。
Thank you for your cooperation.★ご協力ありがとうございます。★ごきょうりょくありがとうございます。
Thanks in advance for your help.★ご協力よろしくお願いします。★ごきょうりょくよろしくおねがいします。
Thank you for your thoughtfulness.★お心遣いありがとうございます。★おこころづかいありがとうございます。
Don't be so serious.★そんなに真面目にならないで。★そんなにまじめにならないで。
Don't be late.★遅れないで。★おくれないで。
Don't be silly.★ばかなことをしないで。★ばかなことをしないで。
Don't be mean.★意地悪をしないで。★いじわるをしないで。
Don't be late for the train.★電車に遅れないで。★でんしゃにおくれないで。
I got a text from M.★Mからメールが来た。★Mからめーるがきた。
I got a new phone for my birthday.★誕生日に新しい携帯電話を買ってもらった。★たんじょうびにあたらしいけいたいでんわをかってもらった。
I got good grades when I was in school.★学校にいた時、良い成績を取りました。★がっこうにいたとき、よいせいせきをとりました。
I got the shirt in Japan.★そのシャツは日本で買いました。★そのしゃつはにほんでかいました。
I got an expensive bag from my mom.★母から高価なバッグをもらいました。★ははからこうかなばっぐをもらいました。
There's a reason for this.★これには理由があります。★これにはりゆうがあります。
There are four people in my family.★私の家族は4人です。★わたしのかぞくは4にんです。
There is no signal here.★ここは電波がありません。★ここはでんぱがありません。
There are so many useful recipes in this magazine.★この雑誌にはたくさんの役立つレシピが載っています。★このざっしにはたくさんのやくだつれしぴがのっています。
There are not any banks around here.★この辺りには銀行がありません。★このあたりにはぎんこうがありません。
I'm happy to hear that.★それを聞いて嬉しいです。★それをきいてうれしいです。
I'm happy to see you again.★また会えて嬉しいです。★またあえてうれしいです。
I'm always happy to answer questions.★いつも質問にお答えできて嬉しいです。★いつもしつもんにおこたえできてうれしいです。
I'm happy to help you.★喜んでお手伝いします。★よろこんでおてつだいします。
I'm very happy that I passed the exam.★試験に合格してとても嬉しいです。★しけんにごうかくしてとてもうれしいです。
I'm going to do it.★やってみるつもりです。★やってみるつもりです。
I'm going to go shopping later, want to come?★後で買い物に行くけど、来たい？。★あとでかいものにいくけど、きたい？。
I'm going to have my haircut now.★今から髪を切ってもらいます。★いまからかみをきってもらいます。
I'm going to stop smoking.★禁煙するつもりです。★きんえんするつもりです。
I'm going to take a break.★休憩するつもりです。★きゅうけいするつもりです。
That sounds awesome.★それは素晴らしいですね。★それはすばらしいですね。
That sounds like a risky strategy.★それは危険な戦略のようですね。★それはきけんなせんりゃくのようですね。
That sounds like a long day.★それは長い一日になりそうですね。★それはながいいちにちになりそうですね。
It sounds like you are tired.★疲れているようですね。★つかれているようですね。
That sounds like a good idea.★それは良い考えですね。★それはよいかんがえですね。
I'd like to ask you a favor.★お願いがあるのですが。★おねがいがあるのですが。
I'd like to hear from you.★あなたから連絡が欲しいです。★あなたかられんらくがほしいです。
I'd like to have a cup of coffee.★コーヒーを一杯飲みたいです。★こーひーをいっぱいのみたいです。
I'd like to change my flight to the next day.★フライトを翌日に変更したいです。★ふらいとをよくじつにへんこうしたいです。
I'd like to make a reservation.★予約をしたいです。★よやくをしたいです。
I enjoyed talking with you.★あなたと話せて楽しかったです。★あなたとはなせてたのしかったです。
I enjoyed myself.★楽しかったです。★たのしかったです。
I enjoyed spending time with you.★あなたと過ごせて楽しかったです。★あなたとすごせてたのしかったです。
I enjoyed your company.★あなたと一緒にいられて楽しかったです。★あなたといっしょにいられてたのしかったです。
I enjoyed dinner.★夕食を楽しみました。★ゆうしょくをたのしみました。
I'm ready to go.★出かける準備ができています。★でかけるじゅんびができています。
I'm ready to order.★注文する準備ができています。★ちゅうもんするじゅんびができています。
I'm ready if you are.★あなたが良ければ、私は準備できています。★あなたがよければ、わたしはじゅんびができています。
I'm ready for the test.★テストの準備はできています。★てすとのじゅんびはできています。
I'm ready for anything.★何でも来いです。★なんでもきいです。
I wonder if it's going to rain tomorrow.★明日雨が降るのかな。★あしたあめがふるのかな。
I wonder who is coming to the party.★誰がパーティーに来るのかな。★だれがぱーてぃーにくるのかな。
I wonder why he is so late.★なぜ彼はこんなに遅いのだろう。★なぜかれはこんなにおそいのだろう。
I wonder why she is in a bad mood today.★なぜ彼女は今日機嫌が悪いのだろう。★なぜかのじょはきょうきげんがわるいのだろう。
I wonder when I'm going to get married.★いつ結婚するんだろう。★いつけっこんするんだろう。
I'm going to Osaka tomorrow, I mean on Sunday.★明日大阪に行くつもりです、つまり日曜日です。★あしたおおさかにいくつもりです、つまりにちようびです。
I mean you are smart.★つまり、あなたは賢いということです。★つまり、あなたはかしこいということです。
You should bring an umbrella, I mean look at the sky.★傘を持っていくべきです、つまり空を見てください。★かさをもっていくべきです、つまりそらをみてください。
Sorry, I mean I want to do that by myself.★ごめんなさい、つまりそれを自分でしたいんです。★ごめんなさい、つまりそれをじぶんでしたいんです。
I do really love him, I mean as a friend.★彼のことを本当に愛しています、つまり友人としてです。★かれのことをほんとうにあいしています、つまりゆうじんとしてです。
I am trying to lose weight.★私は体重を減らそうとしています。★わたしはたいじゅうをへらそうとしています。
I am trying to talk to him.★私は彼に話しかけようとしています。★わたしはかれにはなしかけようとしています。
I am trying to study hard.★一生懸命勉強しようとしています。★いっしょうけんめいべんきょうしようとしています。
I'm trying to save money.★お金を貯めようとしています。★おかねをためようとしています。
I'm trying to cut down on sweets.★甘いものを減らそうとしています。★あまいものをへらそうとしています。
Do you think we can make it?★私たちは間に合うと思いますか。★わたしたちはまにあうとおもいますか。
Sorry, I can't make it tonight.★ごめんなさい、今夜は無理です。★ごめんなさい、こんやはむりです。
Can you make it to my birthday party?★私の誕生日パーティーに来れますか。★わたしのたんじょうびぱーてぃーにこれますか。
I made it to the train.★電車に間に合いました。★でんしゃにまにあいました。
How was the marathon? I was slow but I made it.★マラソンはどうだった？遅かったけど、完走したよ。★まらそんはどうだった？おそかったけど、かんそうしたよ。
See you around.★またね。★またね。
See you then.★またね。★またね。
See you soon.★またすぐに。★またすぐに。
See you tomorrow.★また明日。★またあした。
See you later on.★また後で。★またあとで。
It seems like this phone is broken.★この電話は壊れているようです。★このでんわはこわれているようです。
It seems that it will rain tomorrow.★明日は雨が降るようです。★あしたはあめがふるようです。
It seems that she likes him.★彼女は彼のことが好きみたいです。★かのじょはかれのことがすきみたいです。
It seems like you know everything.★あなたは何でも知っているようですね。★あなたはなんでもしっているようですね。
It seems that he is very busy.★彼はとても忙しいようです。★かれはとてもいそがしいようです。
I used to believe in Santa Claus.★私は以前サンタクロースを信じていました。★わたしはいぜんさんたくろーすをしんじていました。
I used to run every morning.★私は以前毎朝走っていました。★わたしはいぜんまいあさはしっていました。
I used to go out drinking a lot.★私は以前よく飲みに出かけていました。★わたしはいぜんよくのみにでかけていました。
I used to like him, but now I don't.★以前は彼のことが好きだったけど、今は違います。★いぜんはかれのことがすきだったけど、いまはちがいます。
I used to oversleep when I was a child.★子供の頃はよく寝坊していました。★こどものころはよくねぼうしていました。
I'm used to working early morning.★早朝に働くことに慣れています。★そうちょうにはたらくことになれています。
I'm used to living alone.★一人暮らしに慣れています。★ひとりぐらしになれています。
I'm used to taking the bus.★バスに乗ることに慣れています。★ばすにのることになれています。
I'm used to his habits.★彼の習慣に慣れています。★かれのしゅうかんになれています。
I'm used to drinking coffee.★コーヒーを飲むことに慣れています。★こーひーをのむことになれています。
You must be tired.★疲れているでしょう。★つかれているでしょう。
You must be really busy these days.★最近はとても忙しいでしょう。★さいきんはとてもいそがしいでしょう。
You must be so excited.★とても興奮しているでしょう。★とてもこうふんしているでしょう。
You must be his friend Andy.★あなたは彼の友人アンディでしょう。★あなたはかれのゆうじんあんでぃでしょう。
You must be so proud of your son.★あなたは息子さんのことをとても誇りに思っているでしょう。★あなたはむすこさんのことをとてもほこりにおもっているでしょう。
I'm afraid I can't.★残念ながら、できません。★ざんねんながら、できません。
I'm afraid that I can't attend the meeting.★残念ながら、会議に参加できません。★ざんねんながら、かいぎにさんかできません。
I'm afraid that I can't help you.★残念ながら、あなたを助けることができません。★ざんねんながら、あなたをたすけることができません。
I'm afraid you are wrong.★残念ながら、あなたは間違っています。★ざんねんながら、あなたはまちがっています。
I'm afraid she will not come.★残念ながら、彼女は来ないでしょう。★ざんねんながら、かのじょはこないでしょう。
I'm sure you will pass the exam.★きっとあなたは試験に合格するでしょう。★きっとあなたはしけんにごうかくするでしょう。
I'm sure she can do it.★きっと彼女ならできるでしょう。★きっとかのじょならできるでしょう。
I'm sure she'll be glad to hear that.★きっと彼女はそれを聞いて喜ぶでしょう。★きっとかのじょはそれをきいてよろこぶでしょう。
I'm sure it's okay.★きっと大丈夫です。★きっとだいじょうぶです。
I'm pretty sure she will love this present.★きっと彼女はこのプレゼントを気に入るでしょう。★きっとかのじょはこのぷれぜんとをきにいるでしょう。
Have a nice trip.★良い旅を。★よいたびを。
Have a nice day.★良い一日を。★よいいちにちを。
Have a nice weekend.★良い週末を。★よいしゅうまつを。
Have a good time.★楽しんでね。★たのしんでね。
Have a nice vacation.★良い休暇を。★よいきゅうかを。
It's time to eat lunch.★お昼ご飯の時間です。★おひるごはんのじかんです。
It's time to go to bed.★寝る時間です。★ねるじかんです。
It's time to study.★勉強の時間です。★べんきょうのじかんです。
It's time to go.★行く時間です。★いくじかんです。
It's about time you quit smoking.★そろそろ禁煙しても良い頃です。★そろそろきんえんしてもよいころです。
As his mother, I just want to say thank you.★彼の母として、ただ感謝を言いたいです。★かれのははとして、ただかんしゃをいいたいです。
As a husband and father, that has been an issue.★夫であり父として、それは問題でした。★おっととちちとして、それはもんだいでした。
As an American, this movie is strange to me.★アメリカ人として、この映画は奇妙に感じます。★あめりかじんとして、このえいがはきみょうにかんじます。
We regarded him as a good boss.★私たちは彼を良いボスだと考えていました。★わたしたちはかれをよいぼすだとかんがえていました。
As his teacher, I can't let him go there.★彼の先生として、彼をそこに行かせるわけにはいきません。★かれのせんせいとして、かれをそこにいかせるわけにはいきません。
I feel like eating pizza.★ピザが食べたい気分です。★ぴざがたべたいきぶんです。
I feel like playing tennis today.★今日はテニスがしたい気分です。★きょうはてにすがしたいきぶんです。
I don't feel like doing anything today.★今日は何もしたくない気分です。★きょうはなにもしたくないきぶんです。
I feel like taking a nap.★昼寝をしたい気分です。★ひるねをしたいきぶんです。
I feel like going for a walk in the park.★公園を散歩したい気分です。★こうえんをさんぽしたいきぶんです。
Whatever happens, you'll be okay.★何が起ころうと、あなたは大丈夫でしょう。★なにがおころうと、あなたはだいじょうぶでしょう。
Whatever you do, I'll always be here for you.★あなたが何をしようと、私はいつもあなたのそばにいます。★あなたがなにをしようと、わたしはいつもあなたのそばにいます。
Whatever you say, I won't change my mind.★あなたが何を言おうと、私は考えを変えません。★あなたがなにをいおうと、わたしはかんがえをかえません。
Whatever it takes, I'll fight.★どんな手を使っても、私は戦います。★どんなてをつかっても、わたしはたたかいます。
You can do whatever you want to.★あなたは好きなことをしていい。★あなたはすきなことをしていい。
I'm not sure what you mean.★あなたが何を言いたいのか分かりません。★あなたがなにをいいたいのかわかりません。
I'm not sure you remember me.★あなたが私のことを覚えているか分かりません。★あなたがわたしのことをおぼえているかわかりません。
I'm not sure if he loves me.★彼が私のことを愛しているかどうか分かりません。★かれがわたしのことをあいしているかどうかわかりません。
I'm not sure if I can make it to the party.★パーティーに行けるかどうか分かりません。★ぱーてぃーにいけるかどうかわかりません。
I'm not sure where I put my keys.★鍵をどこに置いたか分かりません。★かぎをどこにおいたかわかりません。
I'm good at cooking.★料理が得意です。★りょうりがとくいです。
I'm good at playing tennis.★テニスが得意です。★てにすがとくいです。
I'm not good at English.★英語が苦手です。★えいごがにがてです。
I'm good at solving puzzles.★パズルを解くのが得意です。★ぱずるをとくのがとくいです。
I'm good at making you smile.★あなたを笑顔にするのが得意です。★あなたをえがおにするのがとくいです。
You don't have to read this book.★この本を読む必要はありません。★このほんをよむひつようはありません。
I don't have to make lunch.★昼食を作る必要はありません。★ちゅうしょくをつくるひつようはありません。
You don't have to wait on me.★私を待つ必要はありません。★わたしをまつひつようはありません。
We don't have to rush.★急ぐ必要はありません。★いそぐひつようはありません。
You don't have to apologize.★謝る必要はありません。★あやまるひつようはありません。
You'd better watch out.★気をつけた方が良い。★きをつけたほうがよい。
You'd better not cry.★泣かない方が良い。★なかないほうがよい。
You'd better ask someone.★誰かに聞いた方が良い。★だれかにきいたほうがよい。
You'd better bring an umbrella.★傘を持っていった方が良い。★かさをもっていったほうがよい。
You'd better not forget our promise.★私たちの約束を忘れない方が良い。★わたしたちのやくそくをわすれないほうがよい。
If you need any help, just let me know.★何か手伝いが必要なら、遠慮なく言ってください。★なにかてつだいがひつようなら、えんりょなくいってください。
If I have time, I'll finish that.★時間があれば、それを終わらせます。★じかんがあれば、それをおわらせます。
If he calls me, I should go.★もし彼から電話があったら、行くべきでしょう。★もしかれからでんわがあったら、いくべきでしょう。
If I see her, I'll tell her you said hello.★もし彼女に会ったら、あなたがよろしくと言っていたと伝えます。★もしかのじょにあったら、あなたがよろしくといっていたとつたえます。
I will get wet if it rains.★雨が降ったら濡れてしまうでしょう。★あめがふったらぬれてしまうでしょう。
Can I call you later?★後で電話してもいいですか。★あとででんわしてもいいですか。
Can I ask you a favor?★お願いしてもいいですか。★おねがいしてもいいですか。
Can I use your bathroom?★あなたのトイレを使ってもいいですか。★あなたのといれをつかってもいいですか。
Can I join you at your table?★あなたのテーブルに一緒に座ってもいいですか。★あなたのてーぶるにいっしょにすわってもいいですか。
Can I ask you a question?★質問してもいいですか。★しつもんしてもいいですか。
What time do you usually have lunch?★通常、何時に昼食をとりますか。★つうじょう、なんじにちゅうしょくをとりますか。
What time do you go to bed?★何時に寝ますか。★なんじにねますか。
What time is it in Tokyo now?★今、東京は何時ですか。★いま、とうきょうはなんじですか。
What time does the restaurant close?★レストランは何時に閉店しますか。★れすとらんはなんじにへいてんしますか。
What time does the movie start?★映画は何時に始まりますか。★えいがはなんじにはじまりますか。
How do you like my car?★私の車はどうですか。★わたしのくるまはどうですか。
How do you like sports?★スポーツは好きですか。★すぽーつはすきですか。
How do you like the weather in your hometown?★あなたの故郷の天気はどうですか。★あなたのこきょうのてんきはどうですか。
How do you like your new job so far?★これまでのところ、新しい仕事はどうですか。★これまでのところ、あたらしいしごとはどうですか。
How do you like the dress I'm wearing?★私が着ているドレスはどうですか。★わたしがきているどれすはどうですか。
Do you want to meet me next Sunday?★次の日曜日に私に会いたいですか。★つぎのにちようびにわたしにあいたいですか。
Do you want to come with me to the cinema?★私と一緒に映画に行きたいですか。★わたしといっしょにえいがにいきたいですか。
Do you want to walk with me?★私と一緒に散歩したいですか。★わたしといっしょにさんぽしたいですか。
Do you want to grab a cup of coffee?★コーヒーでも飲みに行きたいですか。★こーひーでものみにいきたいですか。
Do you want to go out on a date with me?★私とデートに行きたいですか。★わたしとでーとにいきたいですか。
Do you have a minute to talk?★少し話す時間がありますか。★すこしはなすじかんがありますか。
Do you have any questions?★何か質問はありますか。★なにかしつもんはありますか。
Do you have any siblings?★兄弟はいますか。★きょうだいはいますか。
Do you have a pen I can borrow?★借りられるペンを持っていますか。★かりられるぺんをもっていますか。
Do you have feelings for me?★私に好意を持っていますか。★わたしにこういをもっていますか。
What is it like living in Japan?★日本に住むのはどんな感じですか。★にほんにすむのはどんなかんじですか。
What's it like not having a smartphone?★スマートフォンがないのはどんな感じですか。★すまーとふぉんがないのはどんなかんじですか。
What's it like in India?★インドはどんな感じですか。★いんどはどんなかんじですか。
What is it like to be in love?★恋をするのはどんな感じですか。★こいをするのはどんなかんじですか。
What is it like to have a pet?★ペットを飼うのはどんな感じですか。★ぺっとをかうのはどんなかんじですか。
How did you do that?★どうやってそれをしたのですか。★どうやってそれをしたのですか。
How did you get my number?★どうやって私の電話番号を手に入れたのですか。★どうやってわたしのでんわばんごうをてにいれたのですか。
How did you get here?★どうやってここに来たのですか。★どうやってここにきたのですか。
How did you come up with that idea?★どうやってそのアイデアを思いついたのですか。★どうやってそのあいであをおもいついたのですか。
How did you meet your best friend?★どうやって親友と出会ったのですか。★どうやってしんゆうとであったのですか。
Are you ready for this?★これの準備はできていますか。★これのじゅんびはできていますか。
Are you ready to order?★注文の準備はできていますか。★ちゅうもんのじゅんびはできていますか。
Are you ready for bed?★寝る準備はできていますか。★ねるじゅんびはできていますか。
Are you ready for the test?★テストの準備はできていますか。★てすとのじゅんびはできていますか。
Are you ready to go shopping?★買い物に行く準備はできていますか。★かいものにいくじゅんびはできていますか。
How come you think so?★なぜそう思うのですか。★なぜそうおもうのですか。
How come you don't call me?★なぜ私に電話をしないのですか。★なぜわたしにでんわをしないのですか。
How come I sweat so much?★なぜこんなに汗をかくのですか。★なぜこんなにあせをかくのですか。
How come you're late again?★なぜまた遅刻したのですか。★なぜまたちこくしたのですか。
How come you didn't tell me about the party?★なぜパーティーのことを教えてくれなかったのですか。★なぜぱーてぃーのことをおしえてくれなかったのですか。
Can you tell me what I should do next?★次に何をすべきか教えてもらえますか。★つぎになにをすべきかおしえてもらえますか。
Can you show me your passport?★パスポートを見せてもらえますか。★ぱすぽーとをみせてもらえますか。
Can you make it on time?★時間通りに来れますか。★じかんどおりにこれますか。
Can you pass me the salt, please?★塩を渡してもらえますか。★しおをわたしてもらえますか。
Can you lend me a pen for a moment?★ちょっとの間、ペンを貸してもらえますか。★ちょっとのあいだ、ぺんをかしてもらえますか。
What did you think of that movie?★あの映画はどうでしたか。★あのえいがはどうでしたか。
What do you think of me?★私のことをどう思いますか。★わたしのことをどうおもいますか。
What do you think of my new haircut?★私の新しいヘアスタイルはどうですか。★わたしのあたらしいへあすたいるはどうですか。
What do you think of the latest episode of that TV show?★あのテレビ番組の最新エピソードはどうですか。★あのてれびばんぐみのさいしんえぴそーどはどうですか。
What do you think of him as a potential partner?★彼を将来のパートナーとしてどう思いますか。★かれをしょうらいのぱーとなーとしてどうおもいますか。
Should I stay?★私は残るべきですか。★わたしはのこるべきですか。
Should I go to the gym every day?★毎日ジムに行くべきですか。★まいにちじむにいくべきですか。
Should I do it?★私はそれをすべきですか。★わたしはそれをすべきですか。
Should I call and confirm our reservation?★予約を確認するために電話をかけるべきですか。★よやくをかくにんするためにでんわをかけるべきですか。
Should I apologize for what I said?★私が言ったことを謝るべきですか。★わたしがいったことをあやまるべきですか。
Do you know how to get there?★そこへの行き方を知っていますか。★そこへのいきかたをしっていますか。
Do you know how to use them?★それらの使い方を知っていますか。★それらのつかいかたをしっていますか。
Do you know how to bake a cake?★ケーキの焼き方を知っていますか。★けーきのやきかたをしっていますか。
Do you know how to fix a bike?★自転車の修理方法を知っていますか。★じてんしゃのしゅうりほうほうをしっていますか。
Do you know how to read this word?★この単語の読み方を知っていますか。★このたんごのよみかたをしっていますか。
Have you ever been abroad?★海外に行ったことがありますか。★かいがいにいったことがありますか。
Have you ever seen her dance?★彼女が踊るのを見たことがありますか。★かのじょがおどるのをみたことがありますか。
Have you ever eaten sushi?★寿司を食べたことがありますか。★すしをたべたことがありますか。
Have you ever met a famous person?★有名人に会ったことがありますか。★ゆうめいじんにあったことがありますか。
Have you ever skydived?★スカイダイビングをしたことがありますか。★すかいだいびんぐをしたことがありますか。
How was your day?★今日はどうでしたか。★きょうはどうでしたか。
How was your holiday?★休暇はどうでしたか。★きゅうかはどうでしたか。
How was the party?★パーティーはどうでしたか。★ぱーてぃーはどうでしたか。
How was the movie you watched last night?★昨夜見た映画はどうでしたか。★さくやみたえいがはどうでしたか。
How was your vacation in Kyoto?★京都での休暇はどうでしたか。★きょうとでのきゅうかはどうでしたか。
How about your thoughts?★あなたの考えはどうですか。★あなたのかんがえはどうですか。
How about you?★あなたはどうですか。★あなたはどうですか。
How about his lifestyle?★彼のライフスタイルはどうですか。★かれのらいふすたいるはどうですか。
How about having pizza for dinner?★夕食にピザはどうですか。★ゆうしょくにぴざはどうですか。
How about taking a vacation next month?★来月、休暇を取るのはどうですか。★らいげつ、きゅうかをとるのはどうですか。
Where can I buy stamps?★切手はどこで買えますか。★きってはどこでかえますか。
Where can I use Apple Pay?★Apple Payはどこで使えますか。★Apple Payはどこでつかえますか。
Where can I play football near me?★私の近くでサッカーができる場所はどこですか。★わたしのちかくでさっかーができるばしょはどこですか。
Where can I find the nearest ATM?★一番近いATMはどこにありますか。★いちばんちかいATMはどこにありますか。
Where can I get a taxi around here?★この辺りでタクシーを拾える場所はどこですか。★このあたりでたくしーをひろえるばしょはどこですか。
How many rooms are there in your house?★あなたの家には部屋がいくつありますか。★あなたのいえにはへやがいくつありますか。
How many days will you stay there?★そこに何日間滞在しますか。★そこになんにちかんたいざいしますか。
How many times did you go?★何回行ったことがありますか。★なんかいいったことがありますか。
How many siblings do you have?★何人兄弟がいますか。★なんにんきょうだいがいますか。
How many hours of sleep do you usually get?★通常、何時間睡眠をとりますか。★つうじょう、なんじかんすいみんをとりますか。
Is it okay if I call you?★電話しても良いですか。★でんわしてもよいですか。
Is it okay if I smoke here?★ここでタバコを吸っても良いですか。★ここでたばこをすってもよいですか。
Is it okay if I borrow your phone?★あなたの電話を借りても良いですか。★あなたのでんわをかりてもよいですか。
Is it okay if I borrow your pen for a moment?★ちょっとの間、あなたのペンを借りても良いですか。★ちょっとのあいだ、あなたのぺんをかりてもよいですか。
Is it okay if I turn off the air conditioner?★エアコンを消しても良いですか。★えあこんをけしてもよいですか。
When can I see you again?★またいつ会えますか。★またいつあえますか。
When can I go to Japan?★いつ日本に行けますか。★いつにほんにいけますか。
When can I go outside?★いつ外出できますか。★いつがいしゅつできますか。
When can I expect your answer?★いつ返事がもらえますか。★いつへんじがもらえますか。
When can I leave home?★いつ家を出られますか。★いついえをでられますか。
How can I sleep better?★どうすれば良く眠れますか。★どうすればよくねむれますか。
How can I contact him?★どうすれば彼に連絡できますか。★どうすればかれにれんらくできますか。
How can I lose weight fast?★どうすれば早く体重を減らせますか。★どうすればはやくたいじゅうをへらせますか。
How can I get there?★どうすればそこに行けますか。★どうすればそこにいけますか。
How can I put it?★どう言えばいいのか。★どういえばいいのか。
Do I have to see a doctor?★医者に診てもらう必要がありますか。★いしゃにみてもらうひつようがありますか。
Do I have to go to college?★大学に行かなければなりませんか。★だいがくにいかなければなりませんか。
Do I have to answer that question?★その質問に答えなければなりませんか。★そのしつもんにこたえなければなりませんか。
Do I have to carry my ID card?★身分証明書を携帯しなければなりませんか。★みぶんしょうめいしょをけいたいしなければなりませんか。
Do I have to fill out the form?★その用紙に記入しなければなりませんか。★そのようしにきにゅうしなければなりませんか。
Don't you think so?★そう思いませんか。★そうおもいませんか。
Don't you think it is good?★それは良いと思いませんか。★それはよいとおもいませんか。
Don't you think he looks tired?★彼が疲れていると思いませんか。★かれがつかれているとおもいませんか。
Don't you think we should tell him?★彼に伝えるべきだと思いませんか。★かれにつたえるべきだとおもいませんか。
Don't you think these letters will be nice gifts?★これらの手紙は素敵なプレゼントになると思いませんか。★これらのてがみはすてきなぷれぜんとになるとおもいませんか。
Make sure to check.★必ず確認してください。★かならずかくにんしてください。
Make sure to use it.★必ず使用してください。★かならずしようしてください。
Make sure to keep a distance.★必ず距離を保ってください。★かならずきょりをたもってください。
Make sure to lock the door before you leave the house.★家を出る前に必ずドアを施錠してください。★いえをでるまえにかならずどあをせじょうしてください。
Make sure to bring your ID card to the meeting.★会議に必ず身分証明書を持参してください。★かいぎにかならずみぶんしょうめいしょをじさんしてください。
I'm planning to go on a trip.★旅行に行く予定です。★りょこうにいくよていです。
I'm planning to visit you.★あなたを訪ねる予定です。★あなたをたずねるよていです。
I'm planning to go to a party tonight.★今夜パーティーに行く予定です。★こんやぱーてぃーにいくよていです。
I'm planning to go grocery shopping after work.★仕事の後で買い物に行く予定です。★しごとのあとでかいものにいくよていです。
I'm planning to start a new exercise program.★新しい運動プログラムを始める予定です。★あたらしいうんどうぷろぐらむをはじめるよていです。
I hear that you and her don't get along.★あなたと彼女は仲が悪いと聞きました。★あなたとかのじょはなかがわるいとききました。
I hear that you got a new job.★あなたが新しい仕事に就いたと聞きました。★あなたがあたらしいしごとについたとききました。
I hear that you like jogging.★あなたはジョギングが好きだと聞きました。★あなたはじょぎんぐがすきだとききました。
I hear that you got a promotion at work.★あなたが職場で昇進したと聞きました。★あなたがしょくばでしょうしんしたとききました。
I hear that the weather is going to be sunny.★天気が晴れると聞きました。★てんきがはれるとききました。
That's what I thought.★そう思いました。★そうおもいました。
That's what I meant.★それが私の言いたかったことです。★それがわたしのいいたかったことです。
That's exactly what I was looking for.★それこそ私が探していたものです。★それこそわたしがさがしていたものです。
That's what I was hoping for.★それが私が望んでいたことです。★それがわたしがのぞんでいたことです。
That's what I'm talking about.★それが私が言っていることです。★それがわたしがいっていることです。
I didn't mean to rush you.★あなたを急がせるつもりはありませんでした。★あなたをいそがせるつもりはありませんでした。
I didn't mean to hurt you.★あなたを傷つけるつもりはありませんでした。★あなたをきずつけるつもりはありませんでした。
I didn't mean to offend you.★あなたを怒らせるつもりはありませんでした。★あなたをおこらせるつもりはありませんでした。
I didn't mean to ignore your text.★あなたのメッセージを無視するつもりはありませんでした。★あなたのめっせーじをむしするつもりはありませんでした。
I didn't mean to break your mug.★あなたのマグカップを割るつもりはありませんでした。★あなたのまぐかっぷをわるつもりはありませんでした。
I hope it will be sunny tomorrow.★明日晴れるといいな。★あしたはれるといいな。
I hope you understand the situation.★あなたが状況を理解してくれるといいな。★あなたがじょうきょうをりかいしてくれるといいな。
I hope you get well soon.★早く良くなるといいな。★はやくよくなるといいな。
I hope you have a great day.★素晴らしい一日になるといいな。★すばらしいいちにちになるといいな。
I hope we can meet up soon.★また近いうちに会えるといいな。★またちかいうちにあえるといいな。
I should have known better.★もっとよく知っておくべきだった。★もっとよくしっておくべきだった。
I should have stayed at home.★家にいるべきだった。★いえにいるべきだった。
I should have gone there.★そこに行くべきだった。★そこにいくべきだった。
I should have listened to your advice.★あなたの忠告を聞くべきだった。★あなたのちゅうこくをきくべきだった。
I should have double checked the address.★住所を再確認すべきだった。★じゅうしょをさいかくにんすべきだった。
According to the weather forecast, it will improve today.★天気予報によると、今日は天気が回復するでしょう。★てんきよほうによると、きょうはてんきがかいふくするでしょう。
According to my iPhone, the movie is 90 minutes long.★私のiPhoneによると、映画は90分です。★わたしのiPhoneによると、えいがは90ぷんです。
According to this map, it's on the second floor.★この地図によると、それは2階にあります。★このちずによると、それは2かいにあります。
According to my friend, the restaurant has great food.★私の友人によると、そのレストランの料理は素晴らしいです。★わたしのゆうじんによると、そのれすとらんのりょうりはすばらしいです。
According to the news, the traffic is backed up on the highway.★ニュースによると、高速道路は渋滞しています。★にゅーすによると、こうそくどうろはじゅうたいしています。
I might have eaten something bad.★何か悪いものを食べたのかもしれません。★なにかわるいものをたべたのかもしれません。
I might have taken a different route.★違う道を通ったのかもしれません。★ちがうみちをとおったのかもしれません。
I might have lost my wallet.★財布をなくしたのかもしれません。★さいふをなくしたのかもしれません。
I might have misunderstood you.★あなたを誤解したのかもしれません。★あなたをごかいしたのかもしれません。
I might have left my keys at home.★家に鍵を忘れたのかもしれません。★いえにかぎをわすれたのかもしれません。
I'd rather eat at home.★家で食べる方がいいです。★いえでたべるほうがいいです。
I'd rather have wine.★ワインの方がいいです。★わいんのほうがいいです。
I'd much rather watch TV.★テレビを見る方がずっといいです。★てれびをみるほうがずっといいです。
I'd rather go for a walk than sit inside.★中に座っているより散歩に行きたいです。★なかにすわっているよりさんぽにいきたいです。
I'd rather express my feelings directly.★自分の気持ちを直接表現したいです。★じぶんのきもちをちょくせつひょうげんしたいです。
No matter what you do, I will trust you.★あなたが何をしようと、私はあなたを信じます。★あなたがなにをしようと、わたしはあなたをしんじます。
No matter how much I study, I couldn't pass the exam.★どれだけ勉強しても、試験に合格できませんでした。★どれだけべんきょうしても、しけんにごうかくできませんでした。
No matter where you go, I will follow you.★あなたがどこへ行こうと、私はあなたについていきます。★あなたがどこへいこうと、わたしはあなたについていきます。
No matter how hard it gets, I won't give up.★どれだけ大変になっても、私は諦めません。★どれだけたいへんになっても、わたしはあきらめません。
No matter the outcome, I'll give it my best shot.★結果がどうであれ、私は最善を尽くします。★けっかがどうであれ、わたしはさいぜんをつくします。
You mean I'm just your friend?★つまり、私はただの友達ということですか。★つまり、わたしはただのともだちということですか。
You mean I'm a liar?★つまり、私は嘘つきということですか。★つまり、わたしはうそつきということですか。
You mean you have to go?★つまり、あなたは行かなければならないということですか。★つまり、あなたはいかなければならないということですか。
You mean you've never been to Japan before?★つまり、あなたは今まで日本に行ったことがないということですか。★つまり、あなたはいままでにほんにいったことがないということですか。
You mean you forgot to bring your wallet?★つまり、あなたは財布を持ってくるのを忘れたということですか。★つまり、あなたはさいふをもってくるのをわすれたということですか。
You are second right?★あなたは2番目ですよね。★あなたは2ばんめですよね。
I can get the ticket, right?★チケットは私が手に入れることができますよね。★ちけっとはわたしがてにいれることができますよね。
I completed the booking on Saturday, right?★土曜日に予約を完了しましたよね。★どようびによやくをかんりょうしましたよね。
We're meeting at 7:00 PM tonight, right?★今夜7時に会いますよね。★こんや7じにあいますよね。
The meeting is in room 203, right?★会議は203号室ですよね。★かいぎは203ごうしつですよね。
That's why I like it.★それが私が好きな理由です。★それがわたしがすきなりゆうです。
That's why I'm here.★それが私がここにいる理由です。★それがわたしがここにいるりゆうです。
That's why I got confused.★それが私が混乱した理由です。★それがわたしがこんらんしたりゆうです。
That's why I was late.★それが私が遅れた理由です。★それがわたしがおくれたりゆうです。
That's why I volunteer.★それが私がボランティアをする理由です。★それがわたしがぼらんてぃあをするりゆうです。
I told you I can't move.★動けないって言ったでしょう。★うごけないっていったでしょう。
I told you not to drink so much coke.★そんなにコーラを飲まないでって言ったでしょう。★そんなにこーらをのまないでっていったでしょう。
I told you I was busy.★忙しいって言ったでしょう。★いそがしいっていったでしょう。
I told you not to forget your umbrella.★傘を忘れないでって言ったでしょう。★かさをわすれないでっていったでしょう。
I told you to be careful.★気をつけるように言ったでしょう。★きをつけるようにいったでしょう。
As far as I know, this is the latest edition.★私が知る限り、これが最新版です。★わたしがしるかぎり、これがさいしんばんです。
As far as I know, it is the oldest site in the world.★私が知る限り、それは世界で最も古い遺跡です。★わたしがしるかぎり、それはせかいでもっともふるいいせきです。
As far as I know, he's a nice guy.★私が知る限り、彼は良い人です。★わたしがしるかぎり、かれはよいひとです。
As far as I know, the train should arrive in about 10 minutes.★私が知る限り、電車はあと10分くらいで到着するはずです。★わたしがしるかぎり、でんしゃはあと10ぷんくらいでとうちゃくするはずです。
As far as I know, the store is closed on Sundays.★私が知る限り、店は日曜日は休みです。★わたしがしるかぎり、みせはにちようびはやすみです。
I'm looking forward to it.★楽しみにしています。★たのしみにしています。
I'm looking forward to your reply.★あなたの返信を楽しみにしています。★あなたのへんしんをたのしみにしています。
I'm really looking forward to my vacation.★私の休暇をとても楽しみにしています。★わたしのきゅうかをとてもたのしみにしています。
I'm looking forward to the weekend.★週末を楽しみにしています。★しゅうまつをたのしみにしています。
I'm looking forward to seeing you.★あなたに会えるのを楽しみにしています。★あなたにあえるのをたのしみにしています。
I want you to understand something.★あなたに何かを理解してほしい。★あなたになにかをりかいしてほしい。
I want you to help me clean the room.★私が部屋を掃除するのを手伝ってほしい。★わたしがへやをそうじするのをてつだってほしい。
I want you to take me to the station.★私を駅まで連れて行ってほしい。★わたしをえきまでつれていってほしい。
I want you to be honest with me.★あなたには正直であって欲しい。★あなたにはしょうじきであってほしい。
The meaning of "probably" is not "definitely."★「おそらく」という意味は「絶対」ではない。★「おそらく」といういみは「ぜったい」ではない。
Of course. I am a trustworthy person.★もちろん。私は信用できる人間よ。★もちろん。わたしはしにょうできるにんげんよ。
