the★その The cat sat on the mat. 猫はマットの上に座っている。★その The cat sat on the mat. ねこはまっとのうえにすわっている。
be★なれ To be or not to be. 存在するか、しないか。★なれ To be or not to be. そんざいするか、しないか。
and★そして Salt and pepper are on the table. 塩とこしょうはテーブルの上にある。★そして Salt and pepper are on the table. しおとこしょうはてーぶるのうえにある。
of★の A slice of pie, please. パイの一切れをください。★の A slice of pie, please. ぱいのいっさいれをください。
to★に I went to the store. 私は店に行きました。★に I went to the store. わたしはみせにいきました。
a★一つの She has a pen. 彼女はペンを持っている。★ひとつの She has a pen. かのじょはぺんをもっている。
in★で The keys are in the bowl. 鍵はボウルの中にあります。★で The keys are in the bowl. かぎはぼうるのなかにあります。
have★持っている I have a dream. 私には夢があります。★もっている I have a dream. わたしにはゆめがあります。
it★それ Pass it to me. それを私に渡して。★それ Pass it to me. それをわたしにわたして。
you★あなた Can you help me? 私を助けてくれますか？★あなた Can you help me? わたしをたすけてくれますか?
he★彼 He is my brother. 彼は私の兄弟です。★かれ He is my brother. かれはわたしのきょうだいです。
for★のために This gift is for you. この贈り物はあなたのためです。★のために This gift is for you. このおくりものはあなたのためです。
they★彼らは They went to the park. 彼らは公園に行きました。★かれらは They went to the park. かれらはこうえんにいきました。
not★ない I'm not ready yet. まだ準備ができていません。★ない I'm not ready yet. まだじゅんびができていません。
that★それ I believe that it's true. それは本当だと信じています。★それ I believe that it's true. それはほんとうだとしんじています。
we★私たちは We are in this together. 私たちはこれを一緒にやっています。★わたしたちは We are in this together. わたしたちはこれをいっしょにやっています。
on★の上 The book is on the shelf. 本は棚の上にあります。★のうえ The book is on the shelf. ほんはたなのうえにあります。
with★と I'll go with you. 私はあなたと一緒に行きます。★と I'll go with you. わたしはあなたといっしょにいきます。
this★これ This is my favorite song. これは私のお気に入りの曲です。★これ This is my favorite song. これはわたしのおきにいりのきょくです。
I★私 I love ice cream. 私はアイスクリームが大好きです。★わたし I love ice cream. わたしはあいすくりーむがだいすきです。
do★する What do you want to do? あなたは何をしたいのですか？★する What do you want to do? あなたはなにをしたいのですか?
as★として Quick as a fox. キツネのように素早い。★として Quick as a fox. きつねのようにすばやい。
at★で Look at the stars. 星を見て。★で Look at the stars. ほしをみて。
she★彼女 She wears a red dress. 彼女は赤いドレスを着ています。★かのじょ She wears a red dress. かのじょはあかいどれすをきています。
but★しかし I like tea, but not coffee. 私はお茶は好きだけど、コーヒーは好きじゃない。★しかし I like tea, but not coffee. わたしはおちゃはすきだけど、こーひーはすきじゃない。
from★から I'm from New York. 私はニューヨーク出身です。★から I'm from New York. わたしはにゅーよーくしゅっしんです。
by★による The story was written by her. その物語は彼女によって書かれました。★による The story was written by her. そのものがたりはかのじょによってかかれました。
will★意思 I will be there. 私はそこにいるでしょう。★いし I will be there. わたしはそこにいるでしょう。
or★または Is it black or white? それは黒ですか、白ですか？★または Is it black or white? それはくろですか、しろですか?
say★言う They say it's going to rain. 雨が降ると言っています。★いう They say it's going to rain. あめがふるといっています。
go★行く Let's go to the beach. ビーチに行こう。★いく Let's go to the beach. びーちにいこう。
so★それで I'm so happy for you. あなたのことをとても喜んでいます。★それで I'm so happy for you. あなたのことをとてもよろこんでいます。
all★全て All is well. すべて順調です。★すべて All is well. すべてじゅんちょうです。
if★もし If it rains, we'll stay. 雨が降ったら、私たちは残ります。★もし If it rains, we'll stay. あめがふったら、わたしたちはのこります。
one★1つ One more cookie, please. クッキーをもう一つください。★1つ One more cookie, please. くっきーをもうひとつください。
would★します Would you like some tea? お茶はいかがですか？★します Would you like some tea? おちゃはいかがですか?
about★について Tell me about your day. あなたの一日について教えてください。★について Tell me about your day. あなたのついたちについておしえてください。
can★できる Can you open the jar? その瓶を開けることができますか？★できる Can you open the jar? そのかめをひらけることができますか?
which★どれの Which book do you prefer? どの本がお好みですか？★どれの Which book do you prefer? どのほんがおこのみですか?
there★そこには There is a cat on the roof. 屋根の上に猫がいます。★そこには There is a cat on the roof. やねのうえにねこがいます。
know★知る I know the answer. 私は答えを知っています。★しる I know the answer. わたしはこたえをしっています。
more★もっと I want more candy. もっとキャンディーが欲しい。★もっと I want more candy. もっときゃんでぃーがほしい。
get★得る Let's get a pizza. ピザを取りに行こう。★える Let's get a pizza. ぴざをとりにいこう。
who★誰が Who is at the door? ドアには誰がいますか？★だれが Who is at the door? どあにはだれがいますか?
like★のように I like chocolate. 私はチョコレートが好きです。★のように I like chocolate. わたしはちょこれーとがすきです。
when★いつ Call me when you arrive. 着いたら私に電話してください。★いつ Call me when you arrive. ついたらわたしにでんわしてください。
think★考える I think it's a good idea. それはいい考えだと思います。★かんがえる I think it's a good idea. それはいいかんがえだとおもいます。
make★作る Make a wish. 願い事をして。★つくる Make a wish. ねがいごとをして。
time★時間 Time flies when you're having fun. 楽しい時は時間があっという間に過ぎていきます。★じかん Time flies when you're having fun. たのしいときはじかんがあっというまにすぎていきます。
see★見る I can see the stars. 星が見えます。★みる I can see the stars. ほしがみえます。
what★何 What is your name? お名前は何ですか？★なに What is your name? おなまえはなんですか?
up★上 Look up at the sky. 空を見上げて。★うえ Look up at the sky. そらをみあげて。
some★いくつかの I bought some apples. りんごをいくつか買いました。★いくつかの I bought some apples. りんごをいくつかかいました。
other★他の The other book is blue. 他の本は青いです。★ほかの The other book is blue. ほかのほんはあおいです。
out★外 Let's go out for dinner. 夕食に出かけましょう。★そと Let's go out for dinner. ゆうしょくにでかけましょう。
good★良い She did a good job. 彼女はよくやった。★よい She did a good job. かのじょはよくやった。
people★人々 People are gathering at the park. 人々が公園に集まっています。★ひとびと People are gathering at the park. ひとびとがこうえんにあつまっています。
year★年 New Year celebrations are fun. 新年の祝いは楽しい。★ねん New Year celebrations are fun. しんねんのいわいはたのしい。
take★取る Take a deep breath. 深呼吸して。★とる Take a deep breath. しんこきゅうして。
no★いいえ No entry beyond this point. この先、立入禁止。★いいえ No entry beyond this point. このさき、たちいりきんし。
well★良い All's well that ends well. 終わりよければすべてよし。★よい All's well that ends well. おわりよければすべてよし。
because★なぜなら I stayed in because it rained. 雨だったので家にいました。★なぜなら I stayed in because it rained. あめだったのでいえにいました。
very★とても I'm very excited about the trip. 旅行がとても楽しみです。★とても I'm very excited about the trip. りょこうがとてもたのしみです。
just★ただ I just finished my work. 仕事を終えたところです。★ただ I just finished my work. しごとをおえたところです。
come★来る Come join us for the game. ゲームに参加してください。★くる Come join us for the game. げーむにさんかしてください。
could★できた Could you pass the salt? 塩を取ってもらえますか？★できた Could you pass the salt? しおをとってもらえますか?
work★仕事 I'll work from home today. 今日は家から仕事をします。★しごと I'll work from home today. こんにちはいえからしごとをします。
use★使用 I use a pen to write. 私はペンで書きます。★しよう I use a pen to write. わたしはぺんでかきます。
than★よりも He's taller than his brother. 彼は彼の兄よりも背が高い。★よりも He's taller than his brother. かれはかのあによりもせがたかい。
now★今 I'm busy right now. 今、忙しいです。★いま I'm busy right now. いま、いそがしいです。
then★それから First eat, then play. 先に食べて、それから遊ぶ。★それから First eat, then play. さきにたべて、それからあそぶ。
also★また I also want a piece of cake. 私もケーキの一切れが欲しい。★また I also want a piece of cake. わたしもけーきのいっさいれがほしい。
into★の中へ Dive into the pool. プールに飛び込む。★のなかへ Dive into the pool. ぷーるにとびこむ。
only★のみ Only one piece left. 一つだけ残っています。★のみ Only one piece left. ひとつだけのこっています。
look★見て Look before you leap. 飛ぶ前によく見る。★みて Look before you leap. とぶまえによくみる。
want★欲しい I want a sandwich. サンドイッチが欲しい。★ほしい I want a sandwich. さんどいっちがほしい。
give★与える Give a little, gain a lot. 少し与えれば、多くを得る。★あたえる Give a little, gain a lot. すこしあたえれば、おおくをえる。
first★初め First come, first served. 先着順。★はじめ First come, first served. せんちゃくじゅん。
new★新しい I bought a new dress. 新しいドレスを買いました。★あたらしい I bought a new dress. あたらしいどれすをかいました。
way★方法 Show me the way to the station. 駅への道を教えてください。★ほうほう Show me the way to the station. えきへのみちをおしえてください。
find★探す Find a penny, pick it up. ペニーを見つけたら、拾う。★さがす Find a penny, pick it up. ぺにーをみつけたら、ひろう。
over★以上 The game is over. ゲームは終了しました。★いじょう The game is over. げーむはしゅうりょうしました。
any★どれでも Any volunteers for the task? そのタスクのボランティアはいますか？★どれでも Any volunteers for the task? そのたすくのぼらんてぃあはいますか?
after★後 After the rain, there's a rainbow. 雨の後には虹が出る。★のち After the rain, there's a rainbow. あめののちにはにじがでる。
day★日 It's a beautiful day. 美しい日です。★にち It's a beautiful day. うつくしいにちです。
where★どこ Where is my umbrella? 私の傘はどこですか？★どこ Where is my umbrella? わたしのかさはどこですか?
thing★もの The thing is, I forgot. 実は、忘れてしまいました。★もの The thing is, I forgot. じつは、わすれてしまいました。
most★ほとんど Most students passed the exam. ほとんどの生徒が試験に合格しました。★ほとんど Most students passed the exam. ほとんどのせいとがしけんにごうかくしました。
should★すべき You should wear a coat. コートを着るべきです。★すべき You should wear a coat. こーとをきるべきです。
need★必要 I need a break. 休憩が必要です。★ひつよう I need a break. きゅうけいがひつようです。
much★多くの Too much of anything is bad. 何事も過ぎたるは及ばざるが如し。★おおくの Too much of anything is bad. なにごともすぎたるはおよばざるがごとし。
right★右 Turn right at the corner. 角を右に曲がって。★みぎ Turn right at the corner. かくをみぎにまがって。
how★どうやって How are you? お元気ですか？★どうやって How are you? おげんきですか?
back★戻る I'll be right back. すぐ戻ります。★もどる I'll be right back. すぐもどります。
mean★意味 What do you mean? どういう意味ですか？★いみ What do you mean? どういういみですか?
even★平 Even numbers are divisible by two. 偶数は2で割り切れる。★たいら Even numbers are divisible by two. ぐうすうは2でわりきれる。
may★かもしれない May I join you? 一緒に参加してもいいですか？★かもしれない May I join you? いっしょにさんかしてもいいですか?
here★ここ Your keys are here. あなたの鍵はここにあります。★ここ Your keys are here. あなたのかぎはここにあります。
many★多くの How many apples do you have? りんごは何個持っていますか？★おおくの How many apples do you have? りんごはなんこもっていますか?
such★そのような Such is life. それが人生です。★そのような Such is life. それがじんせいです。
last★最後 This is the last piece of pie. これは最後のパイの一片です。★さいご This is the last piece of pie. これはさいごのぱいのいっぺんです。
child★子供 Every child is unique. すべての子供はユニークです。★こども Every child is unique. すべてのこどもはゆにーくです。
tell★教えて Can you tell me a story? 私に物語を教えてくれますか？★おしえて Can you tell me a story? わたしにものがたりをおしえてくれますか?
really★本当に I really like this song. この曲が本当に好きです。★ほんとうに I really like this song. このきょくがほんとうにすきです。
call★電話 Give me a call later. あとで電話してください。★でんわ Give me a call later. あとででんわしてください。
before★前に Wash your hands before eating. 食事の前に手を洗ってください。★まえに Wash your hands before eating. しょくじのまえにてをあらってください。
company★会社 She started her own company. 彼女は自分の会社を立ち上げました。★かいしゃ She started her own company. かのじょはじぶんのかいしゃをたちあげました。
through★を通して Walk through the door. ドアを通って歩いてください。★をとうして Walk through the door. どあをとおってあるいてください。
down★下 The prices went down. 価格が下がりました。★した The prices went down. かかくがさがりました。
show★見せる Let me show you the way. 道をお見せしましょう。★みせる Let me show you the way. みちをおみせしましょう。
life★人生 Life is full of surprises. 人生は驚きに満ちています。★じんせい Life is full of surprises. じんせいはおどろきにみちています。
man★男 The old man sat on the bench. 老人はベンチに座っていました。★おとこ The old man sat on the bench. ろうじんはべんちにすわっていました。
change★変化 Change is the only constant. 変化は唯一の不変です。★へんか Change is the only constant. へんかはゆいいつのふへんです。
place★場所 This is my favorite place. これは私のお気に入りの場所です。★ばしょ This is my favorite place. これはわたしのおきにいりのばしょです。
long★長さ It's a long journey. 長い旅です。★ながさ It's a long journey. ながいたびです。
between★間 The secret is between us. 秘密は私たちの間です。★かん The secret is between us. ひみつはわたしたちのかんです。
feel★感じる I feel happy today. 今日は幸せを感じます。★かんじる I feel happy today. こんにちはしあわせをかんじます。
too★あまりにも I ate too much ice cream. アイスクリームを食べ過ぎました。★あまりにも I ate too much ice cream. あいすくりーむをたべすぎました。
still★まだ The water is still. 水は静かです。★まだ The water is still. みずはしずかです。
problem★問題 We need to solve this problem. この問題を解決する必要があります。★もんだい We need to solve this problem. このもんだいをかいけつするひつようがあります。
write★書く I'll write you a letter. 手紙を書きます。★かく I'll write you a letter. てがみをかきます。
same★同じ We have the same interests. 私たちは同じ興味を持っています。★おなじ We have the same interests. わたしたちはおなじきょうみをもっています。
lot★多く I have a lot to do. やることがたくさんあります。★おおく I have a lot to do. やることがたくさんあります。
great★素晴らしい You did a great job. 素晴らしい仕事をしました。★すばらしい You did a great job. すばらしいしごとをしました。
try★試す Try your best. 最善を尽くしてください。★ためす Try your best. さいぜんをつくしてください。
leave★離れる Don't leave your bag here. ここに鞄を置かないでください。★はなれる Don't leave your bag here. ここにかばんをおかないでください。
number★番号 What's your phone number? あなたの電話番号は何ですか？★ばんごう What's your phone number? あなたのでんわばんごうはなんですか?
both★両方 Both options are good. 両方の選択肢は良いです。★りょうほう Both options are good. りょうほうのせんたくしはよいです。
own★自分の I own a small cafe. 小さなカフェを所有しています。★じぶんの I own a small cafe. ちいさなかふぇをしょゆうしています。
part★一部 I did my part of the work. 仕事の私の部分をやりました。★いちぶ I did my part of the work. しごとのわたしのぶぶんをやりました。
point★ポイント Point me in the right direction. 正しい方向を指示してください。★ぽいんと Point me in the right direction. ただしいほうこうをしじしてください。
little★少し A little sugar, please. 少し砂糖をください。★すこし A little sugar, please. すこしさとうをください。
help★ヘルプ Can you help me? 私を助けてくれますか？★へるぷ Can you help me? わたしをたすけてくれますか?
ask★聞く Ask before you take. 取る前に尋ねてください。★きく Ask before you take. とるまえにたずねてください。
meet★会う Let's meet at the park. 公園で会いましょう。★あう Let's meet at the park. こうえんであいましょう。
start★始める Start where you are. 今いる場所から始めてください。★はじめる Start where you are. いまいるばしょからはじめてください。
talk★話す Let's talk about it. それについて話しましょう。★はなす Let's talk about it. それについてはなしましょう。
something★何か Something smells good. 何かいい匂いがする。★なにか Something smells good. なにかいいにおいがする。
put★置く Put the book on the shelf. 本を棚に置いてください。★おく Put the book on the shelf. ほんをたなにおいてください。
another★別の Another day, another adventure. 新しい日、新しい冒険。★べつの Another day, another adventure. あたらしいにち、あたらしいぼうけん。
become★なる She wants to become a doctor. 彼女は医者になりたい。★なる She wants to become a doctor. かのじょはいしゃになりたい。
interest★興味 I have an interest in painting. 私は絵画に興味があります。★きょうみ I have an interest in painting. わたしはかいがにきょうみがあります。
country★国 Traveling to another country is exciting. 別の国への旅行はワクワクします。★くに Traveling to another country is exciting. べつのくにへのりょこうはわくわくします。
old★古い My old school was different. 私の前の学校は違っていました。★ふるい My old school was different. わたしのまえのがっこうはちがっていました。
each★それぞれ Each student got a certificate. それぞれの生徒が証明書をもらいました。★それぞれ Each student got a certificate. それぞれのせいとがしょうめいしょをもらいました。
school★学校 School starts at 8 am. 学校は午前8時に始まります。★がっこう School starts at 8 am. がっこうはごぜん8ときにはじまります。
late★遅い I woke up late today. 今日は遅く起きました。★おそい I woke up late today. こんにちはおそくおきました。
high★高い The mountains are high. 山は高いです。★たかい The mountains are high. やまはたかいです。
different★違う We have different opinions. 私たちは異なる意見を持っています。★ちがう We have different opinions. わたしたちはことなるいけんをもっています。
off★オフ Turn off the lights. 電気を消してください。★おふ Turn off the lights. でんきをけしてください。
next★次 Next time, I'll be prepared. 次回は、準備しておきます。★つぎ Next time, I'll be prepared. じかいは、じゅんびしておきます。
end★終わり All good things must end. 良いことにも終わりがある。★おわり All good things must end. よいことにもおわりがある。
live★ライブ Live in the moment. 今を生きる。★らいぶ Live in the moment. いまをいきる。
why★なぜ Why is the sky blue? なぜ空は青いのですか？★なぜ Why is the sky blue? なぜそらはあおいのですか?
while★その間 Whistle while you work. 仕事をしながら口笛を吹く。★そのかん Whistle while you work. しごとをしながらくちぶえをふく。
world★世界 Travel the world. 世界を旅する。★せかい Travel the world. せかいをたびする。
week★週 I'll see you next week. 来週お会いしましょう。★しゅう I'll see you next week. らいしゅうおあいしましょう。
play★遊ぶ Let's play a game. ゲームをしましょう。★あそぶ Let's play a game. げーむをしましょう。
might★かもしれない She might come to the party. 彼女はパーティーに来るかもしれません。★かもしれない She might come to the party. かのじょはぱーてぃーにくるかもしれません。
must★しなければならない You must study for the test. テストのために勉強する必要があります。★しなければならない You must study for the test. てすとのためにべんきょうするひつようがあります。
home★家 Home is where the heart is. 心があるところが家です。★いえ Home is where the heart is. こころがあるところがいえです。
never★一度もない Never say never. 絶対に言ってはいけない。★いちどもない Never say never. ぜったいにいってはいけない。
include★含む The package includes a gift. パッケージにはギフトが含まれています。★ふくむ The package includes a gift. ぱっけーじにはぎふとがふくまれています。
course★コース Of course, you're invited. もちろん、あなたは招待されています。★こーす Of course, you're invited. もちろん、あなたはしょうたいされています。
house★家 The house is painted blue. 家は青く塗られています。★いえ The house is painted blue. いえはあおくぬられています。
report★報告 I'll report back to you. あなたに報告します。★ほうこく I'll report back to you. あなたにほうこくします。
group★グループ We worked in a group. 私たちはグループで働きました。★ぐるーぷ We worked in a group. わたしたちはぐるーぷではたらきました。
case★場合 In case of rain, bring an umbrella. 雨の場合は、傘を持ってきてください。★ばあい In case of rain, bring an umbrella. あめのばあいは、かさをもってきてください。
woman★女性 The woman in red is my aunt. 赤い服を着ている女性は私の叔母です。★じょせい The woman in red is my aunt. あかいふくをきているじょせいはわたしのおばです。
around★その周り Walk around the park. 公園を歩き回る。★そのまわり Walk around the park. こうえんをあるきまわる。
book★本 I love reading books. 私は本を読むのが大好きです。★ほん I love reading books. わたしはほんをよむのがだいすきです。
family★家族 Family is everything. 家族はすべてです。★かぞく Family is everything. かぞくはすべてです。
seem★思われる You seem happy. あなたは幸せそうです。★おもわれる You seem happy. あなたはしあわせそうです。
let★させて Let it go. それを放って。★させて Let it go. それをほうっって。
again★また Try again. もう一度やってみて。★また Try again. もういちどやってみて。
kind★親切 Be kind to others. 他人に優しくする。★しんせつ Be kind to others. たにんにやさしくする。
keep★保つ Keep the change. お釣りはそのままで。★たもつ Keep the change. おつりはそのままで。
hear★聞く I can hear the birds. 鳥の声が聞こえます。★きく I can hear the birds. とりのこえがきこえます。
system★システム The system needs an update. システムにはアップデートが必要です。★しすてむ The system needs an update. しすてむにはあっぷでーとがひつようです。
every★毎 Every cloud has a silver lining. どんな暗雲にも銀の縁がある。★まい Every cloud has a silver lining. どんなあんうんにもぎんのへりがある。
question★質問 I have a question. 質問があります。★しつもん I have a question. しつもんがあります。
during★その間 I slept during the flight. 飛行中に寝ました。★そのかん I slept during the flight. ひこうちゅうにねました。
always★いつも Always be yourself. いつも自分自身でいること。★いつも Always be yourself. いつもじぶんじしんでいること。
big★大きい Dream big. 大きく夢を見る。★おおきい Dream big. おおきくゆめをみる。
set★セット Set the table for dinner. 夕食のためのテーブルをセットする。★せっと Set the table for dinner. ゆうしょくのためのてーぶるをせっとする。
small★小さい Small steps lead to big changes. 小さなステップが大きな変化をもたらす。★ちーさい Small steps lead to big changes. ちいさなすてっぷがおおきなへんかをもたらす。
study★勉強 I study every day. 毎日勉強しています。★べんきょう I study every day. まいにちべんきょうしています。
follow★フォローする Follow your heart. 心の声を聞いて。★ふぉろーする Follow your heart. こころのこえをきいて。
begin★始める Let's begin the lesson. レッスンを始めましょう。★はじめる Let's begin the lesson. れっすんをはじめましょう。
important★重要 Health is important. 健康は重要です。★じゅうよう Health is important. けんこうはじゅうようです。
since★以来 I haven't seen him since Monday. 月曜日以来彼に会っていません。★いらい I haven't seen him since Monday. げつようびいらいかれにあっていません。
run★走る I run every morning. 毎朝走っています。★はしる I run every morning. まいあさはしっています。
under★下 The cat is under the table. 猫はテーブルの下にいます。★した The cat is under the table. ねこはてーぶるのしたにいます。
turn★振り向く Turn the page. ページをめくる。★ふりむく Turn the page. ぺーじをめくる。
few★少し Only a few tickets are left. 残りのチケットはわずかです。★すこし Only a few tickets are left. のこりのちけっとはわずかです。
bring★持ってくる Bring your books tomorrow. 明日、本を持ってきてください。★もってくる Bring your books tomorrow. あした、ほんをもってきてください。
early★早い The early bird catches the worm. 早起きは三文の得。★はやい The early bird catches the worm. はやおきはさんもんのえ。
hand★手 Give me a hand with this. これを手伝ってください。★て Give me a hand with this. これをてつだってください。
state★州 The state of affairs is complex. 事態は複雑です。★しゅう The state of affairs is complex. じたいはふくざつです。
move★動く It's time to move on. 進む時です。★うごく It's time to move on. すすむときです。
money★お金 Money can't buy happiness. お金で幸福は買えない。★おかね Money can't buy happiness. おかねでこうふくはかえない。
fact★事実 The fact remains undisputed. その事実は議論の余地がない。★じじつ The fact remains undisputed. そのじじつはぎろんのよちがない。
however★しかし I like it, however, it's too expensive. それが好きだけど、高すぎる。★しかし I like it, however, it's too expensive. それがすきだけど、たかすぎる。
area★エリア This area is restricted. このエリアは制限されています。★えりあ This area is restricted. このえりあはせいげんされています。
provide★提供する They provide excellent service. 彼らは優れたサービスを提供しています。★ていきょうする They provide excellent service. かれらはまされたさーびすをていきょうしています。
name★名前 My name is written on the book. その本に私の名前が書かれています。★なまえ My name is written on the book. そのほんにわたしのなまえがかかれています。
read★読む I love to read before bedtime. 就寝前に読むのが好きです。★よむ I love to read before bedtime. しゅうしんまえによむのがすきです。
friend★友達 My friend is visiting from another city. 私の友人が別の都市から訪れています。★ともだち My friend is visiting from another city. わたしのゆうじんがべつのとしからおとずれています。
month★月 I'll be away for a month. 1ヶ月留守にします。★がつ I'll be away for a month. 1ゖがつるすにします。
large★大きい She has a large collection of books. 彼女は多くの本を持っています。★おおきい She has a large collection of books. かのじょはおおくのほんをもっています。
business★仕事 He started his own business. 彼は自分のビジネスを始めました。★しごと He started his own business. かれはじぶんのびじねすをはじめました。
without★それなし I can't imagine my life without music. 音楽なしの生活は想像できません。★それなし I can't imagine my life without music. おんがくなしのせいかつはそうぞうできません。
information★情報 The information is confidential. 情報は秘密です。★じょうほう The information is confidential. じょうほうはひみつです。
open★開ける Open the window for some fresh air. 新鮮な空気を取り入れるために窓を開けてください。★ひらける Open the window for some fresh air. しんせんなくうきをとりいれるためにまどをひらけてください。
order★注文 I'd like to order a pizza. ピザを注文したいです。★ちゅうもん I'd like to order a pizza. ぴざをちゅうもんしたいです。
government★政府 The government issued a new policy. 政府は新しい方針を発表しました。★せいふ The government issued a new policy. せいふはあたらしいほうしんをはっぴょうしました。
word★言葉 A word of advice can go a long way. 一つのアドバイスが大きな助けとなることがある。★ことば A word of advice can go a long way. ひとつのあどばいすがおおきなたすけとなることがある。
issue★問題 We need to address the issue immediately. この問題を直ちに取り組む必要があります。★もんだい We need to address the issue immediately. このもんだいをただちにとりくむひつようがあります。
market★市場 The market is bustling with activity. 市場は活気に満ちています。★しじょう The market is bustling with activity. しじょうはかっきにみちています。
pay★支払う You have to pay before you leave. 去る前に支払いが必要です。★しはらう You have to pay before you leave. さるまえにしはらいがひつようです。
build★建てる They plan to build a new mall. 彼らは新しいモールを建設する予定です。★たてる They plan to build a new mall. かれらはあたらしいもーるをけんせつするよていです。
hold★所有 Hold my hand. 私の手を握って。★しょゆう Hold my hand. わたしのてをにぎって。
service★サービス The service at the restaurant was exceptional. レストランのサービスは特別でした。★さーびす The service at the restaurant was exceptional. れすとらんのさーびすはとくべつでした。
against★に対して We decided against going out. 私たちは外出をやめることにしました。★にたいして We decided against going out. わたしたちはがいしゅつをやめることにしました。
believe★信じる I believe in miracles. 奇跡を信じています。★しんじる I believe in miracles. きせきをしんじています。
second★2番 Wait a second. ちょっと待って。★2ばん Wait a second. ちょっとまって。
though★けれど I'd come, though I'm a bit busy. 来たいけど、ちょっと忙しいです。★けれど I'd come, though I'm a bit busy. きたいけど、ちょっといそがしいです。
yes★はい Yes, I agree with you. はい、あなたに同意します。★はい Yes, I agree with you. はい、あなたにどういします。
love★愛 Love conquers all. 愛はすべてを克服する。★あい Love conquers all. あいはすべてをこくふくする。
increase★増加 The prices are set to increase next month. 価格は来月上がる予定です。★ぞうか The prices are set to increase next month. かかくはらいげつあがるよていです。
job★仕事 She got a new job. 彼女は新しい仕事を得ました。★しごと She got a new job. かのじょはあたらしいしごとをえました。
plan★プラン Let's plan a trip. 旅行を計画しましょう。★ぷらん Let's plan a trip. りょこうをけいかくしましょう。
result★結果 The result will be announced tomorrow. 結果は明日発表されます。★けっか The result will be announced tomorrow. けっかはあしたはっぴょうされます。
away★離れて She moved away last year. 彼女は去年引っ越しました。★はなれて She moved away last year. かのじょはきょねんひっこしました。
example★例 Lead by example. 良い手本を示して導く。★れい Lead by example. よいてほんをしめしてみちびく。
happen★起こる Accidents happen. 事故は起こりうる。★おこる Accidents happen. じこはおこりうる。
offer★オファー They offer a discount on weekends. 週末には割引があります。★おふぁー They offer a discount on weekends. しゅうまつにはわりびきがあります。
young★若い Young minds are curious. 若い心は好奇心旺盛です。★わかい Young minds are curious. わかいこころはこうきしんおうせいです。
close★近い Close the door gently. ドアをそっと閉めてください。★ちかい Close the door gently. どあをそっとしめてください。
program★プログラム The program starts at 5 pm. プログラムは午後5時に始まります。★ぷろぐらむ The program starts at 5 pm. ぷろぐらむはごご5ときにはじまります。
lead★鉛 Lead the way. 先導してください。★なまり Lead the way. せんどうしてください。
buy★買う I want to buy a new dress. 新しいドレスを買いたいです。★かう I want to buy a new dress. あたらしいどれすをかいたいです。
understand★理解する I understand your concern. あなたの懸念を理解しています。★りかいする I understand your concern. あなたのけねんをりかいしています。
thank★感謝 Thank you for your help. お手伝いありがとう。★かんしゃ Thank you for your help. おてつだいありがとう。
far★遠い The destination is far away. 目的地は遠いです。★とおい The destination is far away. もくてきちはとおいです。
today★今日 Today is a new day. 今日は新しい日です。★きょう Today is a new day. こんにちはあたらしいにちです。
hour★時間 The meeting lasted an hour. 会議は1時間続きました。★じかん The meeting lasted an hour. かいぎは1じかんつづきました。
student★学生 The student is eager to learn. 学生は学びたがっています。★がくせい The student is eager to learn. がくせいはまなびたがっています。
face★顔 Face your fears. 恐怖に立ち向かう。★かお Face your fears. きょうふにたちむかう。
hope★希望 Hope keeps us going. 希望が私たちを前進させます。★きぼう Hope keeps us going. きぼうがわたしたちをぜんしんさせます。
idea★アイデア I have an idea. アイディアがあります。★あいであ I have an idea. あいでぃあがあります。
cost★料金 How much does it cost? それはいくらですか？★りょうきん How much does it cost? それはいくらですか?
less★少ない Less is more. 少ない方が多い。★すくない Less is more. すくないほうがおおい。
room★部屋 The room is spacious. その部屋は広々としています。★へや The room is spacious. そのへやはひろびろとしています。
until★それまで Wait until sunset. 夕日まで待って。★それまで Wait until sunset. ゆうひまでまって。
reason★理由 Everything happens for a reason. すべてのことには理由がある。★りゆう Everything happens for a reason. すべてのことにはりゆうがある。
form★形状 Fill out the form. フォームに記入してください。★けいじょう Fill out the form. ふぉーむにきにゅうしてください。
spend★過ごす I want to spend time with family. 家族と時間を過ごしたい。★すごす I want to spend time with family. かぞくとじかんをすごしたい。
head★頭 Head towards the exit. 出口の方向へ進んで。★あたま Head towards the exit. でぐちのほうこうへすすんで。
car★車 I bought a new car. 新しい車を買いました。★くるま I bought a new car. あたらしいくるまをかいました。
learn★学ぶ Learn from your mistakes. 自分のミスから学ぶ。★まなぶ Learn from your mistakes. じぶんのみすからまなぶ。
level★レベル The water level is rising. 水位が上昇しています。★れべる The water level is rising. すいいがじょうしょうしています。
person★人 Every person is unique. すべての人はユニークです。★にん Every person is unique. すべてのにんはゆにーくです。
experience★経験 Experience is the best teacher. 経験は最高の教師です。★けいけん Experience is the best teacher. けいけんはさいこうのきょうしです。
once★一度 Once upon a time. 昔々。★いちど Once upon a time. むかしむかし。
member★メンバー He is a member of the club. 彼はクラブのメンバーです。★めんばー He is a member of the club. かれはくらぶのめんばーです。
enough★十分 Enough is enough. これ以上はいらない。★じゅうぶん Enough is enough. これいじょうはいらない。
bad★悪い It's not a bad idea. 悪くないアイディアです。★わるい It's not a bad idea. わるくないあいでぃあです。
city★市 The city never sleeps. その都市は眠らない。★し The city never sleeps. そのとしはねむらない。
night★夜 The night is still young. 夜はまだ若い。★よる The night is still young. よるはまだわかい。
able★できる She's able to solve the problem. 彼女は問題を解決できます。★できる She's able to solve the problem. かのじょはもんだいをかいけつできます。
support★サポート We support your decision. あなたの決定を支持します。★さぽーと We support your decision. あなたのけっていをしじします。
whether★かどうか I don't know whether to go or stay. 行くべきか、残るべきかわからない。★かどうか I don't know whether to go or stay. いくべきか、のこるべきかわからない。
line★ライン Stand in line. 列に並んでください。★らいん Stand in line. つらにならんでください。
present★現在 Present your ideas clearly. アイディアをはっきりと示してください。★げんざい Present your ideas clearly. あいでぃあをはっきりとしめしてください。
side★側 Always look on the bright side. いつも明るい面を見て。★がわ Always look on the bright side. いつもあかるいめんをみて。
quite★とても It's quite chilly outside. 外はかなり肌寒い。★とても It's quite chilly outside. そとはかなりはださむい。
although★それでも Although it rained, we had fun. 雨が降ったけれど、楽しかった。★それでも Although it rained, we had fun. あめがふったけれど、たのしかった。
sure★もちろん I'm sure about it. それに関しては確信しています。★もちろん I'm sure about it. それにかんしてはかくしんしています。
term★学期 It's a short-term solution. それは短期的な解決策です。★がっき It's a short-term solution. それはたんきてきなかいけつさくです。
least★少しでも At least you tried. せめてあなたは試みました。★すこしでも At least you tried. せめてあなたはこころみました。
age★年 Age is just a number. 年齢はただの数字です。★ねん Age is just a number. ねんれいはただのすうじです。
low★低い Keep your voice low. 声を低くして。★ひくい Keep your voice low. こえをひくくして。
speak★話す Speak your mind. 思っていることを話す。★はなす Speak your mind. おもっていることをはなす。
within★内で It's within my reach. 私の手の届く範囲内です。★ないで It's within my reach. わたしのてのとどくはんいないです。
process★プロセス It's a lengthy process. それは長いプロセスです。★ぷろせす It's a lengthy process. それはながいぷろせすです。
public★公共 The park is open to the public. 公園は一般公開されています。★こうきょう The park is open to the public. こうえんはいっぱんこうかいされています。
often★頻繁 I visit my grandparents often. 私はよく祖父母を訪ねます。★ひんぱん I visit my grandparents often. わたしはよくそふぼをたずねます。
train★電車 The train is on time. 電車は定刻です。★でんしゃ The train is on time. でんしゃはていこくです。
possible★可能 Anything is possible. 何でも可能です。★かのう Anything is possible. なんでもかのうです。
actually★実は I actually like it. 実際にそれが好きです。★じつは I actually like it. じっさいにそれがすきです。
rather★それよりも I'd rather stay at home. 家にいた方がいい。★それよりも I'd rather stay at home. いえにいたほうがいい。
view★ビュー The view from the hill is breathtaking. 丘からの眺めは息をのむようです。★びゅー The view from the hill is breathtaking. おかからのながめはいきをのむようです。
together★一緒に We're in this together. 私たちはこれを一緒にやっています。★いっしょに We're in this together. わたしたちはこれをいっしょにやっています。
consider★考慮する Consider all options. すべての選択肢を検討してください。★こうりょする Consider all options. すべてのせんたくしをけんとうしてください。
price★価格 The price is reasonable. 価格は妥当です。★かかく The price is reasonable. かかくはだとうです。
parent★親 Listen to your parents. 両親の言うことを聞いて。★おや Listen to your parents. りょうしんのいうことをきいて。
hard★難しい Hard work pays off. 努力は報われる。★むずかしい Hard work pays off. どりょくはむくわれる。
party★パーティー The party was a blast. そのパーティーは最高でした。★ぱーてぃー The party was a blast. そのぱーてぃーはさいこうでした。
local★地元 Support local businesses. 地元のビジネスをサポートしてください。★じもと Support local businesses. じもとのびじねすをさぽーとしてください。
control★コントロール Control your temper. 感情をコントロールしてください。★こんとろーる Control your temper. かんじょうをこんとろーるしてください。
already★すでに I've already seen this movie. この映画はもう見ました。★すでに I've already seen this movie. このえいがはもうみました。
concern★懸念 Your safety is our main concern. あなたの安全が私たちの主な懸念です。★けねん Your safety is our main concern. あなたのあんぜんがわたしたちのおもなけねんです。
product★製品 This is a new product in the market. これは市場の新製品です。★せいひん This is a new product in the market. これはしじょうのしんせいひんです。
lose★失う Don't lose hope. 希望を失わないでください。★うしなう Don't lose hope. きぼうをうしなわないでください。
story★話 Every story has two sides. どんな話にも二面性があります。★はなし Every story has two sides. どんなはなしにもにめんせいがあります。
almost★ほとんど I'm almost there. もうすぐそこです。★ほとんど I'm almost there. もうすぐそこです。
continue★続く Continue on this path. この道を続けてください。★つづく Continue on this path. このみちをつづけてください。
stand★立つ Stand up for what you believe in. 信じるもののために立ち上がってください。★たつ Stand up for what you believe in. しんじるもののためにたちあがってください。
whole★全体 The whole village celebrated. 村全体が祝いました。★ぜんたい The whole village celebrated. むらぜんたいがいわいました。
yet★まだ I haven't finished yet. まだ終わっていません。★まだ I haven't finished yet. まだおわっていません。
rate★レート The rate of growth is steady. 成長率は安定しています。★れーと The rate of growth is steady. せいちょうりつはあんていしています。
care★お手入れ Handle with care. 注意して取り扱ってください。★おていれ Handle with care. ちゅういしてとりあつかってください。
expect★期待する Expect the unexpected. 予期せぬことを期待してください。★きたいする Expect the unexpected. よきせぬことをきたいしてください。
effect★効果 The effect was immediate. 効果は即座に現れました。★こうか The effect was immediate. こうかはそくざにあらわれました。
sort★選別 Sort the files alphabetically. ファイルをアルファベット順に並べてください。★せんべつ Sort the files alphabetically. ふぁいるをあるふぁべっとじゅんになべてください。
ever★これまで Best vacation ever. これまでで最高の休暇です。★これまで Best vacation ever. これまででさいこうのきゅうかです。
anything★何でも Anything is possible. 何でも可能です。★なんでも Anything is possible. なんでもかのうです。
cause★原因 The cause is noble. その原因は高潔です。★げんいん The cause is noble. そのげんいんはこうけつです。
fall★秋 Leaves fall in autumn. 葉は秋に落ちる。★あき Leaves fall in autumn. ははあきにおちる。
deal★取引 It's a great deal. それは素晴らしい取引です。★とりひき It's a great deal. それはすばらしいとりひきです。
water★水 Drink plenty of water. 十分な水を飲んでください。★みず Drink plenty of water. じゅうぶんなみずをのんでください。
send★送信 Send me a message. 私にメッセージを送ってください。★そうしん Send me a message. わたしにめっせーじをおくってください。
allow★許可する Allow yourself to dream. 夢を見ることを許してください。★きょかする Allow yourself to dream. ゆめをみることをゆるしてください。
soon★すぐ I'll see you soon. また近いうちにお会いしましょう。★すぐ I'll see you soon. またちかいうちにおあいしましょう。
watch★時計 Watch the sunset. 夕日を見てください。★とけい Watch the sunset. ゆうひをみてください。
base★ベース The base of the mountain is crowded. 山の麓は混雑しています。★べーす The base of the mountain is crowded. やまのふもとはこんざつしています。
probably★おそらく It's probably going to rain. おそらく雨が降るでしょう。★おそらく It's probably going to rain. おそらくあめがふるでしょう。
suggest★提案する May I suggest a dessert? デザートを提案してもよろしいですか？★ていあんする May I suggest a dessert? でざーとをていあんしてもよろしいですか?
past★過去 Learn from the past. 過去から学び取ってください。★かこ Learn from the past. かこからまなびとってください。
power★力 Knowledge is power. 知識は力です。★ちから Knowledge is power. ちしきはちからです。
test★テスト The test results came in. テストの結果が出ました。★てすと The test results came in. てすとのけっかがでました。
visit★訪問 I'll visit my grandparents tomorrow. 明日、私の祖父母を訪ねます。★ほうもん I'll visit my grandparents tomorrow. あした、わたしのそふぼをたずねます。
center★中心 Meet me at the center of the park. 公園の中心で私に会ってください。★ちゅうしん Meet me at the center of the park. こうえんのちゅうしんでわたしにあってください。
grow★育つ Plants grow towards the light. 植物は光の方向に成長します。★そだつ Plants grow towards the light. しょくぶつはひかりのほうこうにせいちょうします。
nothing★何もない Nothing is impossible. 何も不可能ではありません。★なにもない Nothing is impossible. なにもふかのうではありません。
return★戻る Please return the book. 本を返してください。★もどる Please return the book. ほんをかえしてください。
mother★母親 My mother is my hero. 私の母は私のヒーローです。★ははおや My mother is my hero. わたしのはははわたしのひーろーです。
walk★歩く Let's take a walk. 散歩しましょう。★あるく Let's take a walk. さんぽしましょう。
matter★案件 It doesn't matter. それは問題ではありません。★あんけん It doesn't matter. それはもんだいではありません。
mind★心 Mind your manners. 礼儀を守ってください。★こころ Mind your manners. れいぎをまもってください。
value★価値 Value the time you have. 所有している時間を大切にしてください。★かち Value the time you have. しょゆうしているじかんをたいせつにしてください。
office★オフィス The office is closed today. 今日、オフィスは閉まっています。★おふぃす The office is closed today. きょう、おふぃすはしまっています。
record★記録 Set a new record. 新しい記録を設定してください。★きろく Set a new record. あたらしいきろくをせっていしてください。
stay★滞在する Stay with me. 私のそばにいてください。★たいざいする Stay with me. わたしのそばにいてください。
force★力 Force is not necessary. 力は必要ありません。★ちから Force is not necessary. ちからはひつようありません。
stop★停止 Stop at the red light. 赤信号で止まってください。★ていし Stop at the red light. あかしんごうでとまってください。
several★いくつかの Several attempts were made. いくつかの試みが行われました。★いくつかの Several attempts were made. いくつかのこころみがおこなわれました。
light★ライト Light up the room. 部屋を明るくしてください。★らいと Light up the room. へやをあかるくしてください。
develop★開発する Develop a new skill. 新しいスキルを身につけてください。★かいはつする Develop a new skill. あたらしいすきるをみにつけてください。
remember★覚えて Remember to smile. 笑顔を忘れずに。★おぼえて Remember to smile. えがおをわすれずに。
bit★少し Wait a bit longer. もう少し待ってください。★すこし Wait a bit longer. もうすこしまってください。
share★共有 Share your toys. おもちゃを共有してください。★きょうゆう Share your toys. おもちゃをきょうゆうしてください。
real★本物 Dreams can become real. 夢は実現可能です。★ほんもの Dreams can become real. ゆめはじつげんかのうです。
answer★答え The answer is clear. 答えは明確です。★こたえ The answer is clear. こたえはめいかくです。
sit★座る Sit beside me. 私の隣に座ってください。★すわる Sit beside me. わたしのとなりにすわってください。
figure★形 Let's figure it out. それを解明しましょう。★かたち Let's figure it out. それをかいめいしましょう。
letter★手紙 I received a letter today. 今日、手紙を受け取りました。★てがみ I received a letter today. きょう、てがみをうけとりました。
decide★決める Decide wisely. 賢く決めてください。★きめる Decide wisely. かしこくきめてください。
language★言語 I love learning new languages. 新しい言語を学ぶのが大好きです。★げんご I love learning new languages. あたらしいげんごをまなぶのがだいすきです。
subject★主題 The subject of the seminar is health. セミナーの主題は健康です。★しゅだい The subject of the seminar is health. せみなーのしゅだいはけんこうです。
class★クラス I have a class at 10 am. 午前10時に授業があります。★くらす I have a class at 10 am. ごぜん10ときにじゅぎょうがあります。
development★発達 The development of the city is rapid. その都市の発展は急速です。★はったつ The development of the city is rapid. そのとしのはってんはきゅうそくです。
town★町 The town is peaceful. その町は平和です。★まち The town is peaceful. そのまちはへいわです。
half★半分 I ate half the cake. ケーキの半分を食べました。★はんぶん I ate half the cake. けーきのはんぶんをたべました。
minute★分 Wait a minute. ちょっと待ってください。★ふん Wait a minute. ちょっとまってください。
food★食べ物 I love Italian food. イタリア料理が大好きです。★たべもの I love Italian food. いたりありょうりがだいすきです。
break★壊す Let's take a break. 休憩しましょう。★こわす Let's take a break. きゅうけいしましょう。
clear★クリア The sky is clear. 空は晴れています。★くりあ The sky is clear. そらははれています。
future★未来 Invest in your future. あなたの未来に投資してください。★みらい Invest in your future. あなたのみらいにとうししてください。
either★どちらか Either way, it's fine. どちらの方法でも大丈夫です。★どちらか Either way, it's fine. どちらのほうほうでもだいじょうぶです。
ago★前 A long time ago. かなり昔。★まえ A long time ago. かなりむかし。
per★あたり Five apples per person. 一人あたり5つのリンゴ。★あたり Five apples per person. ひとりあたり5つのりんご。
remain★残る Some questions remain unanswered. いくつかの質問は未回答のままです。★のこる Some questions remain unanswered. いくつかのしつもんはひつじかいとうのままです。
top★上 Meet me at the top. トップで私に会ってください。★うえ Meet me at the top. とっぷでわたしにあってください。
among★の間で Among the stars. 星々の中で。★のかんで Among the stars. ほしぼしのなかで。
win★勝つ Win or lose, it's the effort. 勝つか負けるか、それは努力です。★かつ Win or lose, it's the effort. かつかまけるか、それはどりょくです。
color★色 The color blue soothes me. 青い色が私を落ち着かせます。★いろ The color blue soothes me. あおいいろがわたしをおちつかせます。
involve★関与する The task involves hard work. その仕事は激しい努力を伴います。★かんよする The task involves hard work. そのしごとははげしいどりょくをともないます。
reach★到着 Reach for the stars. 星に手を伸ばしてください。★とうちゃく Reach for the stars. ほしにてをのばしてください。
social★社交 Social media is powerful. ソーシャルメディアは強力です。★しゃこう Social media is powerful. そーしゃるめでぃあはきょうりょくです。
period★期間 The medieval period is fascinating. 中世の時代は魅力的です。★きかん The medieval period is fascinating. ちゅうせいのじだいはみりょくてきです。
across★横切って Walk across the bridge. 橋を渡って歩いてください。★よこぎって Walk across the bridge. はしをわたってあるいてください。
note★注記 Take a note of this. これをメモしてください。★ちゅうき Take a note of this. これをめもしてください。
history★歴史 History teaches us lessons. 歴史は私たちに教訓を教えてくれます。★れきし History teaches us lessons. れきしはわたしたちにきょうくんをおしえてくれます。
create★作成する Create beautiful memories. 美しい思い出を作ってください。★さくせいする Create beautiful memories. うつくしいおもいでをつくってください。
drive★ドライブ Let's go for a drive. ドライブに行きましょう。★どらいぶ Let's go for a drive. どらいぶにいきましょう。
along★平行 Walk along the river. 川沿いを歩いてください。★へいこう Walk along the river. かわぞいをあるいてください。
type★タイプ What type of music do you like? どんなタイプの音楽が好きですか？★たいぷ What type of music do you like? どんなたいぷのおんがくがすきですか?
sound★音 The sound of rain is calming. 雨の音は落ち着く。★おと The sound of rain is calming. あめのおとはおちつく。
eye★目 The eye is the window to the soul. 目は魂の窓です。★め The eye is the window to the soul. めはたましいのまどです。
music★音楽 Music heals the soul. 音楽は魂を癒します。★おんがく Music heals the soul. おんがくはたましいをいやします。
game★ゲーム Let's play a game. ゲームをしましょう。★げーむ Let's play a game. げーむをしましょう。
political★政治的 The political climate is changing. 政治の状況が変わってきています。★せいじてき The political climate is changing. せいじのじょうきょうがかわってきています。
free★無料 Feel free to join. 自由に参加してください。★むりょう Feel free to join. じゆうにさんかしてください。
receive★受け取る I didn't receive the package. 私は荷物を受け取っていません。★うけとる I didn't receive the package. わたしはにもつをうけとっていません。
moment★一瞬 Live in the moment. 今を生きてください。★いっしゅん Live in the moment. いまをいきてください。
sale★セール The sale ends tomorrow. セールは明日終わります。★せーる The sale ends tomorrow. せーるはあしたおわります。
policy★ポリシー The company has a new policy. その会社は新しい方針を持っています。★ぽりしー The company has a new policy. そのかいしゃはあたらしいほうしんをもっています。
further★さらに遠く We need to investigate further. より詳しく調査する必要があります。★さらにとおく We need to investigate further. よりくわしくちょうさするひつようがあります。
body★体 The human body is fascinating. 人間の体は魅力的です。★からだ The human body is fascinating. にんげんのからだはみりょくてきです。
require★必要とする The job may require extra hours. 仕事には追加の時間が必要かもしれません。★ひつようとする The job may require extra hours. しごとにはついかのじかんがひつようかもしれません。
wait★待って Wait for me at the bus stop. バス停で私を待ってください。★まって Wait for me at the bus stop. ばすていでわたしをまってください。
general★一般的な In general, it's a good idea. 一般的に、それは良い考えです。★いっぱんてきな In general, it's a good idea. いっぱんてきに、それはよいかんがえです。
appear★現れる She will appear on the show tomorrow. 彼女は明日その番組に出演します。★あらわれる She will appear on the show tomorrow. かのじょはあしたそのばんぐみにしゅつえんします。
toward★向かって Walk toward the light. 光の方へ歩いてください。★むかって Walk toward the light. ひかりのほうへあるいてください。
team★チーム Our team won the match. 私たちのチームは試合に勝ちました。★ちーむ Our team won the match. わたしたちのちーむはしあいにかちました。
easy★簡単 The task was surprisingly easy. その仕事は驚くほど簡単でした。★かんたん The task was surprisingly easy. そのしごとはおどろくほどかんたんでした。
individual★個人 Each individual has unique talents. 各個人にはユニークな才能があります。★こじん Each individual has unique talents. かくこじんにはゆにーくなさいのうがあります。
full★満杯 The jar is full of cookies. ジャーはクッキーで一杯です。★まんぱい The jar is full of cookies. じゃーはくっきーでいっぱいです。
black★黒 The black cat crossed the street. 黒猫が通りを横切った。★くろ The black cat crossed the street. くろねこがとうりをよこぎった。
sense★センス It makes perfect sense. それは完全に理にかなっています。★せんす It makes perfect sense. それはかんぜんにりにかなっています。
perhaps★多分 Perhaps we can try again tomorrow. たぶん、明日もう一度試してみることができます。★たぶん Perhaps we can try again tomorrow. たぶん、あしたもういちどためしてみることができます。
add★追加 Add a pinch of salt. ひとつまみの塩を追加してください。★ついか Add a pinch of salt. ひとつまみのしおをついかしてください。
rule★ルール Follow the rule of law. 法のルールに従ってください。★るーる Follow the rule of law. ほうのるーるにしたがってください。
pass★合格 Pass the butter, please. バターを渡してください。★ごうかく Pass the butter, please. ばたーをわたしてください。
produce★生産する They produce quality products. 彼らは品質の高い製品を生産しています。★せいさんする They produce quality products. かれらはひんしつのたかいせいひんをせいさんしています。
sell★売る I want to sell my car. 私は車を売りたい。★うる I want to sell my car. わたしはくるまをうりたい。
short★短い Life is short, enjoy it. 人生は短い、楽しんでください。★みじかい Life is short, enjoy it. じんせいはみじかい、たのしんでください。
agree★同意する I completely agree with you. 私は完全にあなたに同意します。★どういする I completely agree with you. わたしはかんぜんにあなたにどういします。
law★法 Ignorance of the law is no excuse. 法律の無知は言い訳になりません。★ほう Ignorance of the law is no excuse. ほうりつのむちはいいわけになりません。
everything★すべて Everything happens for a reason. すべてのことには理由があります。★すべて Everything happens for a reason. すべてのことにはりゆうがあります。
research★研究 Her research won an award. 彼女の研究は賞を受賞しました。★けんきゅう Her research won an award. かのじょのけんきゅうはしょうをじゅしょうしました。
cover★カバー Cover the pot and let it simmer. 鍋に蓋をして、煮込んでください。★かばー Cover the pot and let it simmer. なべにふたをして、にこみんでください。
paper★紙 I need a sheet of paper. 私は紙を一枚必要です。★かみ I need a sheet of paper. わたしはかみをいちまいひつようです。
position★位置 She got a new position at work. 彼女は仕事で新しいポジションを得ました。★いち She got a new position at work. かのじょはしごとであたらしいぽじしょんをえました。
near★近く The shop is near my house. その店は私の家の近くにあります。★ちかく The shop is near my house. そのみせはわたしのいえのちかくにあります。
human★人間 Human rights should be upheld. 人権は守られるべきです。★にんげん Human rights should be upheld. じんけんはまもられるべきです。
computer★コンピューター My computer needs an update. 私のコンピュータはアップデートが必要です。★こんぴゅーたー My computer needs an update. わたしのこんぴゅーたはあっぷでーとがひつようです。
situation★状況 Assess the situation before acting. 行動する前に状況を評価してください。★じょうきょう Assess the situation before acting. こうどうするまえにじょうきょうをひょうかしてください。
staff★スタッフ The staff is friendly and helpful. スタッフは親切で助けになります。★すたっふ The staff is friendly and helpful. すたっふはしんせつでたすけになります。
activity★活動 The activity is scheduled for tomorrow. その活動は明日のために予定されています。★かつどう The activity is scheduled for tomorrow. そのかつどうはあしたのためによていされています。
film★映画 The film was a hit. その映画はヒットしました。★えいが The film was a hit. そのえいがはひっとしました。
morning★朝 Good morning! おはようございます！★あさ Good morning! おはようございます!
war★戦争 War brings destruction. 戦争は破壊をもたらします。★せんそう War brings destruction. せんそうははかいをもたらします。
account★アカウント My account was hacked. 私のアカウントはハッキングされました。★あかうんと My account was hacked. わたしのあかうんとははっきんぐされました。
shop★店 I love to shop for books. 私は本を買うのが大好きです。★みせ I love to shop for books. わたしはほんをかうのがだいすきです。
major★選考科目 He made a major decision. 彼は重大な決定を下しました。★せんこうかもく He made a major decision. かれはじゅうだいなけっていをくだしました。
someone★誰か Someone is waiting for you. 誰かがあなたを待っています。★だれか Someone is waiting for you. だれかがあなたをまっています。
above★その上 The stars are above us. 星は私たちの上にあります。★そのうえ The stars are above us. ほしはわたしたちのうえにあります。
design★デザイン I love the design of this dress. このドレスのデザインが大好きです。★でざいん I love the design of this dress. このどれすのでざいんがだいすきです。
event★イベント The event was a success. そのイベントは成功しました。★いべんと The event was a success. そのいべんとはせいこうしました。
special★特別 Today is a special day. 今日は特別な日です。★とくべつ Today is a special day. こんにちはとくべつなにちです。
sometimes★時々 Sometimes, it's better to let go. ときには、手放す方が良いこともあります。★ときどき Sometimes, it's better to let go. ときには、てばなすほうがよいこともあります。
condition★状態 The condition of the car is excellent. 車の状態は優れています。★じょうたい The condition of the car is excellent. くるまのじょうたいはまされています。
carry★運ぶ Can you carry this for me? これを私のために運んでくれますか？★はこぶ Can you carry this for me? これをわたしのためにはこんでくれますか?
choose★選ぶ Choose wisely. 賢く選んでください。★えらぶ Choose wisely. かしこくえらんでください。
father★父親 My father is my hero. 私の父は私のヒーローです。★ちちおや My father is my hero. わたしのちちはわたしのひーろーです。
decision★決断 Your decision matters. あなたの決定は重要です。★けつだん Your decision matters. あなたのけっていはじゅうようです。
table★テーブル Set the table for dinner. 夕食のためにテーブルをセットしてください。★てーぶる Set the table for dinner. ゆうしょくのためにてーぶるをせっとしてください。
certain★ある I'm certain about it. 私はそれに確信しています。★ある I'm certain about it. わたしはそれにかくしんしています。
forward★フォワード Move forward with determination. 決意を持って前進してください。★ふぉわーど Move forward with determination. けついをもってぜんしんしてください。
main★主要 The main entrance is blocked. 主要な入り口は封鎖されています。★しゅよう The main entrance is blocked. しゅようないりぐちはふうさされています。
die★死ぬ Legends never die. 伝説は決して死なない。★しぬ Legends never die. でんせつはけっしてしなない。
bear★クマ She couldn't bear the pain. 彼女はその痛みに耐えられなかった。★くま She couldn't bear the pain. かのじょはそのいたみにたえられなかった。
cut★カット Cut the cake into equal pieces. ケーキを等しいピースに切ってください。★かっと Cut the cake into equal pieces. けーきをひとしいぴーすにきってください。
describe★説明する Describe your experience. あなたの経験を説明してください。★せつめいする Describe your experience. あなたのけいけんをせつめいしてください。
himself★彼自身 He taught himself to play the guitar. 彼は自分でギターの演奏を学びました。★かれじしん He taught himself to play the guitar. かれはじぶんでぎたーのえんそうをまなびました。
available★利用可能 The tickets are available now. チケットは今利用可能です。★りようかのう The tickets are available now. ちけっとはいまりようかのうです。
especially★特に Take care, especially in the rain. 特に雨の時は気をつけてください。★とくに Take care, especially in the rain. とくにあめのときはきをつけてください。
strong★強い Be strong and courageous. 強く、勇敢であれ。★つよい Be strong and courageous. つよく、ゆうかんであれ。
rise★上昇 Rise and shine! 起きて輝け！★じょうしょう Rise and shine! おきてかがやけ!
girl★女の子 The girl with the blue eyes. 青い目の少女。★おんなのこ The girl with the blue eyes. あおいめのしょうじょ。
maybe★多分 Maybe we can go tomorrow. たぶん、明日行けるかもしれません。★たぶん Maybe we can go tomorrow. たぶん、あしたいけるかもしれません。
community★コミュニティ The community came together for the event. コミュニティはそのイベントのために一丸となった。★こみゅにてぃ The community came together for the event. こみゅにてぃはそのいべんとのためにいちがんとなった。
else★それ以外 What else do you need? 他に何が必要ですか？★それいがい What else do you need? ほかになにがひつようですか?
particular★特定の I'm looking for a particular book. 特定の本を探しています。★とくていの I'm looking for a particular book. とくていのほんをさがしています。
role★役割 She played a major role in the project. 彼女はそのプロジェクトで主要な役割を果たしました。★やくわり She played a major role in the project. かのじょはそのぷろじぇくとでしゅようなやくわりをはたしました。
join★参加する Can I join the club? クラブに参加してもいいですか？★さんかする Can I join the club? くらぶにさんかしてもいいですか?
difficult★難しい The task is difficult but not impossible. その仕事は難しいが、不可能ではない。★むずかしい The task is difficult but not impossible. そのしごとはむずかしいが、ふかのうではない。
please★お願いします Please close the door. ドアを閉めてください。★おねがいします Please close the door. どあをしめてください。
detail★詳細 Explain in detail. 詳しく説明してください。★しょうさい Explain in detail. くわしくせつめいしてください。
difference★違い The difference is clear. 違いは明確です。★ちがい The difference is clear. ちがいはめいかくです。
action★アクション Actions speak louder than words. 行動は言葉よりも大きく語る。★あくしょん Actions speak louder than words. こうどうはことばよりもおおきくかたる。
health★健康 Health is wealth. 健康は富である。★けんこう Health is wealth. けんこうはとみである。
eat★食べる Let's eat together. 一緒に食べましょう。★たべる Let's eat together. いっしょにたべましょう。
step★ステップ Take one step at a time. 一度に一歩ずつ進んでください。★すてっぷ Take one step at a time. いちどにいっぽずつすすんでください。
TRUE★真実 Dreams come true. 夢は実現する。★しんじつ Dreams come true. ゆめはじつげんする。
phone★電話 Answer the phone. 電話に出てください。★でんわ Answer the phone. でんわにでてください。
themselves★彼ら自身 They did it themselves. 彼らはそれを自分たちでやりました。★かれらじしん They did it themselves. かれらはそれをじぶんたちでやりました。
draw★描く Can you draw a portrait? 肖像を描けますか？★えがく Can you draw a portrait? しょうぞうをえがけますか?
white★白 The white clouds floated by. 白い雲が流れていった。★しろ The white clouds floated by. しろいくもがながれていった。
date★日付 Our date is set for next week. 私たちのデートは来週に決まっています。★ひづけ Our date is set for next week. わたしたちのでーとはらいしゅうにきまっています。
practice★練習する Practice makes perfect. 練習は完璧を作り出す。★れんしゅうする Practice makes perfect. れんしゅうはかんぺきをつくりだす。
model★モデル She is a role model. 彼女はロールモデルです。★もでる She is a role model. かのじょはろーるもでるです。
raise★上げる Raise your hand if you know the answer. 答えを知っているなら手を挙げてください。★あげる Raise your hand if you know the answer. こたえをしっているならてをあげてください。
customer★お客様 The customer is always right. お客様は常に正しい。★おきゃくさま The customer is always right. おきゃくさまはつねにただしい。
front★フロント Stand in front of the line. 列の前に立ってください。★ふろんと Stand in front of the line. つらのまえにたってください。
explain★説明する Explain your point of view. あなたの視点を説明してください。★せつめいする Explain your point of view. あなたのしてんをせつめいしてください。
door★ドア Knock on the door. ドアをノックしてください。★どあ Knock on the door. どあをのっくしてください。
outside★外 It's cold outside. 外は寒いです。★そと It's cold outside. そとはさむいです。
behind★後ろに The secret is behind the curtain. 秘密はカーテンの後ろにあります。★うしろに The secret is behind the curtain. ひみつはかーてんのうしろにあります。
economic★経済 Economic stability is essential. 経済の安定は不可欠です。★けいざい Economic stability is essential. けいざいのあんていはふかけつです。
site★サイト The construction site is busy. 工事現場は忙しいです。★さいと The construction site is busy. こうじげんばはいそがしいです。
approach★アプローチ I like your approach. あなたのアプローチが好きです。★あぷろーち I like your approach. あなたのあぷろーちがすきです。
teacher★教師 The teacher is kind. 先生は親切です。★きょうし The teacher is kind. せんせいはしんせつです。
land★土地 They plan to buy some land. 彼らは土地をいくつか購入する予定です。★とち They plan to buy some land. かれらはとちをいくつかこうにゅうするよていです。
charge★充電 There's no charge for kindness. 親切には料金はかかりません。★じゅうでん There's no charge for kindness. しんせつにはりょうきんはかかりません。
finally★ついに Finally, we reached our destination. ついに、私たちは目的地に到着しました。★ついに Finally, we reached our destination. ついに、わたしたちはもくてきちにとうちゃくしました。
sign★サイン Wait for the sign before crossing. 横断する前にサインを待ってください。★さいん Wait for the sign before crossing. おうだんするまえにさいんをまってください。
claim★請求 He made a claim without evidence. 彼は証拠なしに主張しました。★せいきゅう He made a claim without evidence. かれはしょうこなしにしゅちょうしました。
relationship★関係 Trust is the foundation of any relationship. 信頼はあらゆる関係の基盤です。★かんけい Trust is the foundation of any relationship. しんらいはあらゆるかんけいのきばんです。
travel★旅行 I love to travel and explore. 私は旅行して探検するのが好きです。★りょこう I love to travel and explore. わたしはりょこうしてたんけんするのがすきです。
enjoy★楽しむ Enjoy the little moments in life. 人生の小さな瞬間を楽しんでください。★たのしむ Enjoy the little moments in life. じんせいのちいさなしゅんかんをたのしんでください。
death★死 Death is a part of life. 死は人生の一部です。★し Death is a part of life. しはじんせいのいちぶです。
nice★ニース It's a nice day outside. 外はいい天気です。★にーす It's a nice day outside. そとはいいてんきです。
amount★額 The amount is mentioned on the bill. 金額は請求書に記載されています。★ひたい The amount is mentioned on the bill. きんがくはせいきゅうしょにきさいされています。
improve★改善する She wants to improve her skills. 彼女はスキルを向上させたいと思っています。★かいぜんする She wants to improve her skills. かのじょはすきるをこうじょうさせたいとおもっています。
picture★写真 Take a picture to capture the moment. その瞬間をキャッチするために写真を撮ってください。★しゃしん Take a picture to capture the moment. そのしゅんかんをきゃっちするためにしゃしんをとってください。
boy★男の子 The boy climbed the tree. その少年は木に登りました。★おとこのこ The boy climbed the tree. そのしょうねんはきにのぼりました。
regard★尊重する With regard to your question, I have no answer. あなたの質問に関して、私は答えがありません。★そんちょうする With regard to your question, I have no answer. あなたのしつもんにかんして、わたしはこたえがありません。
organization★組織 The organization is hosting an event. その組織はイベントを主催しています。★そしき The organization is hosting an event. そのそしきはいべんとをしゅさいしています。
happy★ハッピー Happy moments are cherished forever. 幸せな瞬間は永遠に大切にされます。★はっぴー Happy moments are cherished forever. しあわせなしゅんかんはえいえんにたいせつにされます。
couple★カップル The couple danced gracefully. そのカップルは優雅に踊った。★かっぷる The couple danced gracefully. そのかっぷるはゆうがにおどった。
act★活動 Actions speak louder than words. 行動は言葉よりも大きく語る。★かつどう Actions speak louder than words. こうどうはことばよりもおおきくかたる。
range★範囲 The mountain range is majestic. その山脈は壮大です。★はんい The mountain range is majestic. そのさんみゃくはそうだいです。
quality★品質 Quality over quantity. 量より質。★ひんしつ Quality over quantity. りょうよりしつ。
project★プロジェクト The project is due next week. プロジェクトは来週締め切りです。★ぷろじぇくと The project is due next week. ぷろじぇくとはらいしゅうしめきりです。
round★ラウンド We had a round table discussion. 私たちは円卓会議を持ちました。★らうんど We had a round table discussion. わたしたちはえんたくかいぎをもちました。
opportunity★機会 Grab every opportunity that comes your way. あなたの前に来るすべての機会をつかんでください。★きかい Grab every opportunity that comes your way. あなたのまえにくるすべてのきかいをつかんでください。
road★道 The road less traveled often leads to beauty. あまり旅されていない道は、しばしば美しさにつながります。★みち The road less traveled often leads to beauty. あまりたびされていないみちは、しばしばうつくしさにつながります。
accord★合意、協定 They settled the matter by mutual accord. 彼らは相互の合意でその問題を解決しました。★ごうい、きょうてい They settled the matter by mutual accord. かれらはそうごのごういでそのもんだいをかいけつしました。
list★リスト I have a long list of chores. 私はやることリストが長いです。★りすと I have a long list of chores. わたしはやることりすとがながいです。
wish★願い I wish upon a star. 星に願いをかけます。★ねがい I wish upon a star. ほしにねがいをかけます。
therefore★したがって It rained; therefore, we stayed indoors. 雨が降ったので、私たちは室内にいました。★したがって It rained; therefore, we stayed indoors. あめがふったので、わたしたちはしつないにいました。
wear★着る Wear your confidence. 自信を持って行動してください。★きる Wear your confidence. じしんをもってこうどうしてください。
fund★基金 The fund is for the community project. その基金はコミュニティプロジェクトのためのものです。★ききん The fund is for the community project. そのききんはこみゅにてぃぷろじぇくとのためのものです。
rest★休む I need to rest for a while. 少し休む必要があります。★やすむ I need to rest for a while. すこしやすむひつようがあります。
kid★子供 The kid played in the park. その子は公園で遊びました。★こども The kid played in the park. そのこはこうえんであそびました。
industry★業界 The film industry is evolving. 映画業界は進化しています。★ぎょうかい The film industry is evolving. えいがぎょうかいはしんかしています。
education★教育 Education is a powerful weapon. 教育は強力な武器です。★きょういく Education is a powerful weapon. きょういくはきょうりょくなぶきです。
measure★測定 Measure twice, cut once. 二度計って、一度切る。★そくてい Measure twice, cut once. にどはかって、いちどきる。
kill★殺す Kindness doesn't kill. 親切は害を及ぼさない。★ころす Kindness doesn't kill. しんせつはがいをおよぼさない。
serve★仕える Serve with love and dedication. 愛と献身をもって奉仕してください。★つかえる Serve with love and dedication. あいとけんしんをもってほうししてください。
likely★おそらく It's likely to rain tomorrow. 明日は雨が降る可能性が高い。★おそらく It's likely to rain tomorrow. あしたはあめがふるかのうせいがたかい。
certainly★確かに He will certainly come to the party. 彼は確実にパーティーに来るでしょう。★たしかに He will certainly come to the party. かれはかくじつにぱーてぃーにくるでしょう。
national★全国 The national anthem played. 国歌が流れました。★ぜんこく The national anthem played. こっかがながれました。
itself★自体 The city prides itself on its heritage. その都市はその遺産を誇りに思っています。★じたい The city prides itself on its heritage. そのとしはそのいさんをほこりにおもっています。
teach★教える Teach with patience and love. 忍耐と愛をもって教えてください。★おしえる Teach with patience and love. にんたいとあいをもっておしえてください。
field★分野 The field is green and vast. その野原は緑で広大です。★ぶんや The field is green and vast. そののはらはみどりでこうだいです。
security★安全 Security is a top priority. セキュリティは最優先事項です。★あんぜん Security is a top priority. せきゅりてぃはさいゆうせんじこうです。
air★空気 Fresh air rejuvenates the soul. 新鮮な空気は魂を若返らせます。★くうき Fresh air rejuvenates the soul. しんせんなくうきはたましいをわかがえらせます。
benefit★利点 The benefit of exercise is immense. 運動の利点は計り知れません。★りてん The benefit of exercise is immense. うんどうのりてんははかりしれません。
trade★貿易 Trade relations are improving. 貿易関係は改善しています。★ぼうえき Trade relations are improving. ぼうえきかんけいはかいぜんしています。
risk★危険 Take a risk and follow your dreams. リスクを冒して夢を追い求めてください。★きけん Take a risk and follow your dreams. りすくをおかしてゆめをおいもとめてください。
news★ニュース The news today was surprising. 今日のニュースは驚きでした。★にゅーす The news today was surprising. きょうのにゅーすはおどろきでした。
standard★標準 Set a high standard for yourself. 自分自身に高い基準を設定してください。★ひょうじゅん Set a high standard for yourself. じぶんじしんにたかいきじゅんをせっていしてください。
vote★投票する Every vote counts. すべての投票は重要です。★とうひょうする Every vote counts. すべてのとうひょうはじゅうようです。
percent★パーセント Only ten percent passed the exam. 試験に合格したのは10%だけでした。★ぱーせんと Only ten percent passed the exam. しけんにごうかくしたのは10%だけでした。
focus★集中 Focus on your goals. あなたの目標に集中してください。★しゅうちゅう Focus on your goals. あなたのもくひょうにしゅうちゅうしてください。
stage★ステージ The stage is set for the performance. パフォーマンスのためのステージが設定されています。★すてーじ The stage is set for the performance. ぱふぉーまんすのためのすてーじがせっていされています。
space★空間 The universe is a vast space. 宇宙は広大な空間です。★くうかん The universe is a vast space. うちゅうはこうだいなくうかんです。
instead★その代わり Drink water instead of soda. ソーダの代わりに水を飲んでください。★そのかわり Drink water instead of soda. そーだのかわりにみずをのんでください。
realize★気づく I realize the importance of time. 私は時間の重要性を認識しています。★きづく I realize the importance of time. わたしはじかんのじゅうようせいをにんしきしています。
usually★いつもの He usually arrives early. 彼は通常早く到着します。★いつもの He usually arrives early. かれはつうじょうはやくとうちゃくします。
data★データ The data suggests a new trend. データは新しいトレンドを示唆しています。★でーた The data suggests a new trend. でーたはあたらしいとれんどをしさしています。
single★シングル Every single detail matters. すべての詳細が重要です。★しんぐる Every single detail matters. すべてのしょうさいがじゅうようです。
address★住所 What's your address? あなたの住所は何ですか？★じゅうしょ What's your address? あなたのじゅうしょはなんですか?
performance★パフォーマンス The performance was outstanding. そのパフォーマンスは卓越していました。★ぱふぉーまんす The performance was outstanding. そのぱふぉーまんすはたくえつしていました。
chance★チャンス Take a chance on me. 私にチャンスをください。★ちゃんす Take a chance on me. わたしにちゃんすをください。
accept★受け入れる Accept with grace. 優雅に受け入れてください。★うけいれる Accept with grace. ゆうがにうけいれてください。
society★社会 Society is ever-evolving. 社会は常に進化しています。★しゃかい Society is ever-evolving. しゃかいはつねにしんかしています。
technology★テクノロジー Technology has changed the world. 技術は世界を変えました。★てくのろじー Technology has changed the world. ぎじゅつはせかいをかえました。
mention★言及 Did you mention the details? 詳細を述べましたか？★げんきゅう Did you mention the details? しょうさいをのべましたか?
choice★選択 Life is about choices. 人生は選択についてです。★せんたく Life is about choices. じんせいはせんたくについてです。
save★保存 Save for a rainy day. まさかの時のために貯金してください。★ほぞん Save for a rainy day. まさかのときのためにちょきんしてください。
common★一般 Common sense is not so common. 常識はそう一般的ではありません。★いっぱん Common sense is not so common. じょうしきはそういっぱんてきではありません。
culture★文化 Culture defines societies. 文化は社会を定義します。★ぶんか Culture defines societies. ぶんかはしゃかいをていぎします。
total★合計 The total sum is mentioned. 合計額が記載されています。★ごうけい The total sum is mentioned. ごうけいがくがきさいされています。
demand★要求 There's a high demand for organic products. オーガニック製品の需要が高いです。★ようきゅう There's a high demand for organic products. おーがにっくせいひんのじゅようがたかいです。
material★材料 The material is of high quality. 材料は高品質です。★ざいりょう The material is of high quality. ざいりょうはこうひんしつです。
limit★制限 Sky's the limit. 限界は空のみ。★せいげん Sky's the limit. げんかいはそらのみ。
listen★聞く Listen to your heart. あなたの心を聴いてください。★きく Listen to your heart. あなたのこころをきいてください。
due★期限 The assignment is due tomorrow. 課題は明日締め切りです。★きげん The assignment is due tomorrow. かだいはあしたしめきりです。
wrong★間違っている Admitting when you're wrong is brave. 間違っていると認めることは勇敢です。★まちがっている Admitting when you're wrong is brave. まちがっているとみとめることはゆうかんです。
foot★足 My foot hurts after the long walk. 長い散歩の後、足が痛いです。★あし My foot hurts after the long walk. ながいさんぽののち、あしがいたいです。
effort★努力 Your effort will be rewarded. あなたの努力は報われるでしょう。★どりょく Your effort will be rewarded. あなたのどりょくはむくわれるでしょう。
attention★注意 Pay attention to details. 詳細に注意を払ってください。★ちゅうい Pay attention to details. しょうさいにちゅういをはらってください。
upon★その上 Once upon a time. 昔々。★そのうえ Once upon a time. むかしむかし。
check★チェック Check the details before submitting. 提出する前に詳細を確認してください。★ちぇっく Check the details before submitting. ていしゅつするまえにしょうさいをかくにんしてください。
complete★完了 The circle is complete. 円は完成しました。★かんりょう The circle is complete. えんはかんせいしました。
lie★嘘 It's not good to lie. 嘘をつくのは良くありません。★うそ It's not good to lie. うそをつくのはよくありません。
pick★選ぶ Pick your battles wisely. あなたの戦いを賢く選んでください。★えらぶ Pick your battles wisely. あなたのたたかいをかしこくえらんでください。
reduce★減らす Reduce, reuse, recycle. 減らす、再利用する、リサイクルする。★へらす Reduce, reuse, recycle. へらす、さいりようする、りさいくるする。
personal★個人的 Respect personal space. 個人のスペースを尊重してください。★こじんてき Respect personal space. こじんのすぺーすをそんちょうしてください。
ground★地面 The ground was wet from the rain. 地面は雨で濡れていました。★じめん The ground was wet from the rain. じめんはあめでぬれていました。
animal★動物 Every animal has a unique role in nature. すべての動物は自然の中で独自の役割を持っています。★どうぶつ Every animal has a unique role in nature. すべてのどうぶつはしぜんのなかでどくじのやくわりをもっています。
arrive★到着 They will arrive by noon. 彼らは正午までに到着します。★とうちゃく They will arrive by noon. かれらはしょうごまでにとうちゃくします。
patient★忍耐強い Be patient, good things take time. 忍耐強く、良いことには時間がかかります。★にんたいつよい Be patient, good things take time. にんたいつよく、よいことにはじかんがかかります。
current★現在 Stay updated with current events. 現在の出来事を更新し続けてください。★げんざい Stay updated with current events. げんざいのできごとをこうしんしつづけてください。
century★世紀 This is a discovery of the century. これは世紀の発見です。★せいき This is a discovery of the century. これはせいきのはっけんです。
evidence★証拠 The evidence was conclusive. 証拠は決定的でした。★しょうこ The evidence was conclusive. しょうこはけっていてきでした。
exist★存在する Do unicorns exist? ユニコーンは存在しますか？★そんざいする Do unicorns exist? ゆにこーんはそんざいしますか?
similar★似ている Their ideas were quite similar. 彼らのアイディアは非常に似ていました。★にている Their ideas were quite similar. かれらのあいでぃあはひじょうににていました。
fight★戦い Fight for what you believe in. あなたが信じるもののために戦ってください。★たたかい Fight for what you believe in. あなたがしんじるもののためにたたかってください。
leader★リーダー A leader guides and supports. リーダーは指導しサポートします。★りーだー A leader guides and supports. りーだーはしどうしさぽーとします。
fine★大丈夫 Everything will be fine. すべてうまくいきます。★だいじょうぶ Everything will be fine. すべてうまくいきます。
street★通り The street was bustling with activity. 通りは活気に満ちていました。★とうり The street was bustling with activity. とうりはかっきにみちていました。
former★前者 The former president gave a speech. 前大統領がスピーチをしました。★ぜんしゃ The former president gave a speech. まえだいとうりょうがすぴーちをしました。
contact★接触 Please contact me if you have any questions. 何か質問があれば、私に連絡してください。★せっしょく Please contact me if you have any questions. なにかしつもんがあれば、わたしにれんらくしてください。
particularly★特に I particularly enjoyed the dessert. 特にデザートがおいしかったです。★とくに I particularly enjoyed the dessert. とくにでざーとがおいしかったです。
wife★妻 His wife is a renowned scientist. 彼の妻は著名な科学者です。★つま His wife is a renowned scientist. かのつまはちょめいなかがくしゃです。
sport★スポーツ Football is a popular sport. サッカーは人気のあるスポーツです。★すぽーつ Football is a popular sport. さっかーはにんきのあるすぽーつです。
prepare★準備する Prepare for the upcoming exam. これからの試験の準備をしてください。★じゅんびする Prepare for the upcoming exam. これからのしけんのじゅんびをしてください。
discuss★話し合う Let's discuss the matter privately. この問題について私たちだけで話し合いましょう。★はなしあう Let's discuss the matter privately. このもんだいについてわたしたちだけではなしあいましょう。
response★応答 Your response is awaited. あなたの返答を待っています。★おうとう Your response is awaited. あなたのへんとうをまっています。
voice★声 Raise your voice against injustice. 不正義に声を上げてください。★こえ Raise your voice against injustice. ふせいぎにこえをあげてください。
piece★ピース This piece of art is mesmerizing. この芸術作品は魅力的です。★ぴーす This piece of art is mesmerizing. このげいじゅつさくひんはみりょくてきです。
finish★仕上げる Finish your work before playing. 遊ぶ前に仕事を終わらせてください。★しあげる Finish your work before playing. あそぶまえにしごとをおわらせてください。
suppose★仮定する Suppose we go on a trip? 旅行に行くのはどうでしょうか？★かていする Suppose we go on a trip? りょこうにいくのはどうでしょうか?
apply★適用する Apply sunscreen before going out. 外出する前に日焼け止めを塗ってください。★てきようする Apply sunscreen before going out. がいしゅつするまえにひやけとめをぬってください。
president★社長 The president addressed the nation. 大統領は国民に演説しました。★しゃちょう The president addressed the nation. だいとうりょうはこくみんにえんぜつしました。
fire★火 The fire was warm and inviting. 火は暖かく、招き入れるようでした。★ひ The fire was warm and inviting. ひはあたたかく、まねきいれるようでした。
compare★比較する Compare the two products before buying. 購入する前に2つの製品を比較してください。★ひかくする Compare the two products before buying. こうにゅうするまえに2つのせいひんをひかくしてください。
court★裁判所 The court delivered the verdict. 裁判所は判決を下しました。★さいばんしょ The court delivered the verdict. さいばんしょははんけつをくだしました。
police★警察 The police are investigating the case. 警察はその事件を捜査しています。★けいさつ The police are investigating the case. けいさつはそのじけんをそうさしています。
store★店 I bought this dress from the store down the street. 通りの先にある店でこのドレスを買いました。★みせ I bought this dress from the store down the street. とうりのさきにあるみせでこのどれすをかいました。
poor★貧しい The poor need our help and support. 貧しい人々は私たちの助けとサポートが必要です。★まずしい The poor need our help and support. まずしいひとびとはわたしたちのたすけとさぽーとがひつようです。
knowledge★知識 Knowledge is power. 知識は力です。★ちしき Knowledge is power. ちしきはちからです。
laugh★笑う A good laugh heals the soul. 笑うことは魂を癒します。★わらう A good laugh heals the soul. わらうことはたましいをいやします。
arm★腕 He broke his arm while playing. 彼は遊んでいる時に腕を折りました。★うで He broke his arm while playing. かれはあそんでいるときにうでをおりました。
heart★心臓 Follow your heart. あなたの心の声に従ってください。★しんぞう Follow your heart. あなたのこころのこえにしたがってください。
source★ソース The river is the source of fresh water. その川は淡水の源です。★そーす The river is the source of fresh water. そのかわはたんすいのげんです。
employee★従業員 The employee received an award. 従業員は賞を受賞しました。★じゅうぎょういん The employee received an award. じゅうぎょういんはしょうをじゅしょうしました。
manage★管理 Can you manage the event? イベントを管理できますか？★かんり Can you manage the event? いべんとをかんりできますか?
simply★単に Simply put, it's amazing. 簡単に言うと、それは素晴らしいです。★たんに Simply put, it's amazing. かんたんにいうと、それはすばらしいです。
bank★銀行 The bank closes at 4 pm. 銀行は午後4時に閉まります。★ぎんこう The bank closes at 4 pm. ぎんこうはごご4ときにしまります。
firm★固い The law firm is reputable. その法律事務所は評判が良いです。★かたい The law firm is reputable. そのほうりつじむしょはひょうばんがよいです。
cell★細胞 The cell structure is intricate. 細胞の構造は複雑です。★さいぼう The cell structure is intricate. さいぼうのこうぞうはふくざつです。
article★記事 I read an interesting article today. 今日、興味深い記事を読みました。★きじ I read an interesting article today. きょう、きょうみぶかいきじをよみました。
fast★速い Fast cars fascinate him. 高速な車に彼は魅了されます。★はやい Fast cars fascinate him. こうそくなくるまにかれはみりょうされます。
attack★攻撃 The castle was under attack. 城は攻撃を受けていました。★こうげき The castle was under attack. しろはこうげきをうけていました。
foreign★外国 He speaks three foreign languages. 彼は3つの外国語を話します。★がいこく He speaks three foreign languages. かれは3つのがいこくごをはなします。
surprise★驚き The surprise party was a success. サプライズパーティーは成功しました。★おどろき The surprise party was a success. さぷらいずぱーてぃーはせいこうしました。
feature★特徴 The main feature of the app is its user-friendliness. アプリの主な特徴はユーザーフレンドリーさです。★とくちょう The main feature of the app is its user-friendliness. あぷりのおもなとくちょうはゆーざーふれんどりーさです。
factor★要素 The deciding factor was quality. 決定的な要因は品質でした。★ようそ The deciding factor was quality. けっていてきなよういんはひんしつでした。
pretty★かわいい The garden looks pretty in spring. 庭は春に美しく見えます。★かわいい The garden looks pretty in spring. にわははるにうつくしくみえます。
recently★最近 I recently visited the museum. 最近、博物館を訪れました。★さいきん I recently visited the museum. さいきん、はくぶつかんをおとずれました。
affect★影響する The weather can affect one's mood. 天気は人の気分に影響を与えることができます。★えいきょうする The weather can affect one's mood. てんきはにんのきぶんにえいきょうをあたえることができます。
drop★落とす Don't drop the glass. グラスを落とさないでください。★おとす Don't drop the glass. ぐらすをおとさないでください。
recent★最近の A recent study revealed surprising facts. 最近の研究で驚くべき事実が明らかになりました。★さいきんの A recent study revealed surprising facts. さいきんのけんきゅうでおどろくべきじじつがあきらかになりました。
relate★関係する I can relate to your story. あなたの話に共感できます。★かんけいする I can relate to your story. あなたのはなしにきょうかんできます。
official★正式 The official announcement is awaited. 公式の発表を待っています。★せいしき The official announcement is awaited. こうしきのはっぴょうをまっています。
financial★金融 Financial planning is crucial. 財務計画は非常に重要です。★きんゆう Financial planning is crucial. ざいむけいかくはひじょうにじゅうようです。
miss★逃す I miss my childhood. 私は子供の頃が恋しいです。★のがす I miss my childhood. わたしはこどものごろがこいしいです。
art★美術 Art is an expression of feelings. アートは感情の表現です。★びじゅつ Art is an expression of feelings. あーとはかんじょうのひょうげんです。
campaign★運動 The campaign was launched last month. キャンペーンは先月開始されました。★うんどう The campaign was launched last month. きゃんぺーんはせんげつかいしされました。
private★プライベート This is a private matter. これは私的な問題です。★ぷらいべーと This is a private matter. これはしてきなもんだいです。
pause★一時停止 Pause and reflect. 一時停止して反省してください。★いちじていし Pause and reflect. いちじていししてはんせいしてください。
everyone★みんな Everyone deserves respect. すべての人は尊重されるべきです。★みんな Everyone deserves respect. すべてのにんはそんちょうされるべきです。
forget★忘れる Don't forget to smile. 笑顔を忘れないで。★わすれる Don't forget to smile. えがおをわすれないで。
page★ページ Turn the page to continue. 次に進むにはページをめくってください。★ぺーじ Turn the page to continue. つぎにすすむにはぺーじをめくってください。
worry★心配 Don't worry, be happy. 心配しないで、幸せでいて。★しんぱい Don't worry, be happy. しんぱいしないで、しあわせでいて。
summer★夏 Summer vacations are fun. 夏休みは楽しい。★なつ Summer vacations are fun. なつやすみはたのしい。
drink★飲む Drink plenty of water. 水をたくさん飲んでください。★のむ Drink plenty of water. みずをたくさんのんでください。
opinion★意見 Everyone is entitled to their opinion. すべての人は自分の意見を持つ権利があります。★いけん Everyone is entitled to their opinion. すべてのにんはじぶんのいけんをもつけんりがあります。
park★公園 Let's meet at the park. 公園で会いましょう。★こうえん Let's meet at the park. こうえんであいましょう。
represent★代表する She will represent our team. 彼女が私たちのチームを代表します。★だいひょうする She will represent our team. かのじょがわたしたちのちーむをだいひょうします。
key★鍵 The key to success is hard work. 成功の鍵は努力です。★かぎ The key to success is hard work. せいこうのかぎはどりょくです。
inside★内部 The surprise is inside the box. サプライズは箱の中にあります。★ないぶ The surprise is inside the box. さぷらいずははこのなかにあります。
manager★マネージャー The manager will see you now. マネージャーがあなたに会います。★まねーじゃー The manager will see you now. まねーじゃーがあなたにあいます。
international★国際的 It's an international conference. これは国際会議です。★こくさいてき It's an international conference. これはこくさいかいぎです。
contain★含む The box contains chocolates. 箱の中にはチョコレートが入っています。★ふくむ The box contains chocolates. はこのなかにはちょこれーとがいっっています。
notice★知らせ I couldn't help but notice your talent. あなたの才能に気付かずにはいられませんでした。★しらせ I couldn't help but notice your talent. あなたのさいのうにきづかずにはいられませんでした。
wonder★不思議 I wonder what the future holds. 将来はどうなるのかな。★ふしぎ I wonder what the future holds. しょうらいはどうなるのかな。
nature★自然 Nature is healing. 自然は癒しです。★しぜん Nature is healing. しぜんはいやしです。
structure★構造 The structure is ancient. その構造は古代のものです。★こうぞう The structure is ancient. そのこうぞうはこだいのものです。
section★セクション The kids' section is on the second floor. 子供のセクションは2階にあります。★せくしょん The kids' section is on the second floor. こどものせくしょんは2かいにあります。
myself★自分自身 I'll do it myself. 私自身がそれをやります。★じぶんじしん I'll do it myself. わたしじしんがそれをやります。
exactly★その通り That's exactly what I meant. それこそが私が意味していたことです。★そのとうり That's exactly what I meant. それこそがわたしがいみしていたことです。
plant★植物 I'll plant a tree today. 今日、木を植えようと思います。★しょくぶつ I'll plant a tree today. きょう、きをうえようとおもいます。
paint★ペイント I love to paint landscapes. 私は風景を描くのが好きです。★ぺいんと I love to paint landscapes. わたしはふうけいをえがくのがすきです。
worker★ワーカー The worker is diligent. その労働者は勤勉です。★わーかー The worker is diligent. そのろうどうしゃはきんべんです。
press★プレス Press the button to start. 開始するにはボタンを押してください。★ぷれす Press the button to start. かいしするにはぼたんをおしてください。
whatever★何でも Whatever happens, stay calm. 何が起こっても冷静でいてください。★なんでも Whatever happens, stay calm. なにがおこってもれいせいでいてください。
necessary★必要 It's necessary to take precautions. 予防策を取ることが必要です。★ひつよう It's necessary to take precautions. よぼうさくをとることがひつようです。
region★地域 This region is known for its wine. この地域はワインで知られています。★ちいき This region is known for its wine. このちいきはわいんでしられています。
growth★成長 The growth of the plant was rapid. 植物の成長は急速でした。★せいちょう The growth of the plant was rapid. しょくぶつのせいちょうはきゅうそくでした。
evening★夕方 The evening sky was beautiful. 夕方の空が美しかった。★ゆうがた The evening sky was beautiful. ゆうがたのそらがうつくしかった。
influence★影響 His influence in the community is commendable. 彼のコミュニティでの影響力は賞賛に値します。★えいきょう His influence in the community is commendable. かのこみゅにてぃでのえいきょうりょくはしょうさんにあたいします。
respect★尊敬 Respect all, irrespective of their status. 彼らの地位に関係なく、すべての人を尊重してください。★そんけい Respect all, irrespective of their status. かれらのちいにかんけいなく、すべてのにんをそんちょうしてください。
various★様々な She has hobbies of various kinds. 彼女はさまざまな種類の趣味を持っています。★さまざまな She has hobbies of various kinds. かのじょはさまざまなしゅるいのしゅみをもっています。
catch★キャッチ Catch the ball! ボールを捕まえて！★きゃっち Catch the ball! ぼーるをつかまえて!
thus★したがって Thus, the mystery was solved. このように、謎は解けました。★したがって Thus, the mystery was solved. このように、なぞはとけました。
skill★スキル Acquiring a new skill is always beneficial. 新しいスキルを習得することは常に有益です。★すきる Acquiring a new skill is always beneficial. あたらしいすきるをしゅうとくすることはつねにゆうえきです。
attempt★試み She made an attempt to reconcile. 彼女は仲直りしようと試みました。★こころみ She made an attempt to reconcile. かのじょはなかなおりしようとこころみました。
son★息子 Her son is a doctor. 彼女の息子は医者です。★むすこ Her son is a doctor. かのじょのむすこはいしゃです。
simple★単純 Simple things bring joy. 単純なことが喜びをもたらします。★たんじゅん Simple things bring joy. たんじゅんなことがよろこびをもたらします。
medium★中くらい The medium of instruction is English. 指導の中間言語は英語です。★なかくらい The medium of instruction is English. しどうのちゅうかんげんごはえいごです。
average★平均 The average score is impressive. 平均スコアは印象的です。★へいきん The average score is impressive. へいきんすこあはいんしょうてきです。
stock★ストック The stock market is unpredictable. 株市場は予測不可能です。★すとっく The stock market is unpredictable. かぶしじょうはよそくふかのうです。
management★管理 Time management is essential. 時間管理は不可欠です。★かんり Time management is essential. じかんかんりはふかけつです。
character★キャラクター His character is admirable. 彼の性格は尊敬すべきです。★きゃらくたー His character is admirable. かのせいかくはそんけいすべきです。
bed★ベッド I love to read in bed. 私はベッドで読むのが好きです。★べっど I love to read in bed. わたしはべっどでよむのがすきです。
hit★打つ The song was a hit. その歌はヒットしました。★うつ The song was a hit. そのうたはひっとしました。
establish★確立する They aim to establish a new school. 彼らは新しい学校を設立することを目指しています。★かくりつする They aim to establish a new school. かれらはあたらしいがっこうをせつりつすることをめざしています。
indeed★確かに It was, indeed, a great day. 確かに、素晴らしい日でした。★たしかに It was, indeed, a great day. たしかに、すばらしいにちでした。
final★最後の The final decision rests with you. 最終的な決定はあなた次第です。★さいごの The final decision rests with you. さいしゅうてきなけっていはあなたしだいです。
economy★経済 The economy is on the rise. 経済は上昇しています。★けいざい The economy is on the rise. けいざいはじょうしょうしています。
fit★フィット The dress fits her perfectly. そのドレスは彼女にぴったり合っています。★ふぃっと The dress fits her perfectly. そのどれすはかのじょにぴったりあっています。
guy★男 That guy over there is my brother. あそこにいるその男は私の兄です。★おとこ That guy over there is my brother. あそこにいるそのおとこはわたしのあにです。
function★関数 The primary function of the device is recording. そのデバイスの主な機能は録音です。★かんすう The primary function of the device is recording. そのでばいすのおもなきのうはろくおんです。
yesterday★昨日 I met him yesterday. 昨日彼に会いました。★きのう I met him yesterday. きのうかれにあいました。
image★画像 The image is crystal clear. 画像はクリスタルクリアです。★がぞう The image is crystal clear. がぞうはくりすたるくりあです。
size★サイズ What size do you wear? どのサイズを着ていますか？★さいず What size do you wear? どのさいずをきていますか?
behavior★行動 His behavior was commendable. 彼の行動は称賛に値します。★こうどう His behavior was commendable. かのこうどうはしょうさんにあたいします。
addition★追加 The addition of vanilla enhanced the flavor. バニラの追加が風味を強化しました。★ついか The addition of vanilla enhanced the flavor. ばにらのついかがふうみをきょうかしました。
determine★決定する We need to determine the cause. 原因を特定する必要があります。★けっていする We need to determine the cause. げんいんをとくていするひつようがあります。
station★駅 The train station is nearby. 電車の駅は近くにあります。★えき The train station is nearby. でんしゃのえきはちかくにあります。
population★人口 The city's population is increasing. その都市の人口は増加しています。★じんこう The city's population is increasing. そのとしのじんこうはぞうかしています。
fail★失敗 Failures are stepping stones to success. 失敗は成功への足がかりです。★しっぱい Failures are stepping stones to success. しっぱいはせいこうへのあしがかりです。
environment★環境 We must protect the environment. 私たちは環境を守らなければなりません。★かんきょう We must protect the environment. わたしたちはかんきょうをまもらなければなりません。
production★生産 The production of the movie has started. 映画の製作が始まりました。★せいさん The production of the movie has started. えいがのせいさくがはじまりました。
contract★契約 The contract was signed yesterday. 契約は昨日締結されました。★けいやく The contract was signed yesterday. けいやくはきのうていけつされました。
player★プレーヤー The player scored a goal. 選手がゴールを決めました。★ぷれーやー The player scored a goal. せんしゅがごーるをきめました。
comment★コメント Please leave a comment below. 下にコメントを残してください。★こめんと Please leave a comment below. したにこめんとをのこしてください。
enter★入力 Enter the room quietly. 静かに部屋に入ってください。★にゅうりょく Enter the room quietly. しずかにへやにいっってください。
occur★起こる The event will occur next week. イベントは来週行われます。★おこる The event will occur next week. いべんとはらいしゅうおこなわれます。
alone★一人で I like to spend some time alone. 一人で時間を過ごすのが好きです。★ひとりで I like to spend some time alone. ひとりでじかんをすごすのがすきです。
significant★重要な The discovery was significant. その発見は重要でした。★じゅうような The discovery was significant. そのはっけんはじゅうようでした。
drug★薬 The drug has been approved. その薬は承認されました。★くすり The drug has been approved. そのくすりはしょうにんされました。
wall★壁 The wall has a beautiful mural. 壁には美しい壁画があります。★かべ The wall has a beautiful mural. かべにはうつくしいへきががあります。
series★シリーズ I binge-watched the entire series. 私はそのシリーズ全体を一気に見ました。★しりーず I binge-watched the entire series. わたしはそのしりーずぜんたいをいっきにみました。
direct★直接 Direct sunlight can be harmful. 直射日光は有害です。★ちょくせつ Direct sunlight can be harmful. ちょくしゃにっこうはゆうがいです。
success★成功 Hard work is the key to success. 努力は成功の鍵です。★せいこう Hard work is the key to success. どりょくはせいこうのかぎです。
tomorrow★明日 Tomorrow is a new day. 明日は新しい日です。★あした Tomorrow is a new day. あしたはあたらしいにちです。
director★監督 The director of the movie won an award. 映画の監督が賞を受賞しました。★かんとく The director of the movie won an award. えいがのかんとくがしょうをじゅしょうしました。
clearly★明らかに Clearly, this is the best choice. 明らかに、これが最良の選択です。★あきらかに Clearly, this is the best choice. あきらかに、これがさいりょうのせんたくです。
lack★足らない Lack of sleep can be harmful. 睡眠不足は有害です。★たらない Lack of sleep can be harmful. すいみんぶそくはゆうがいです。
review★レビュー I'll review the document. その文書を見直します。★れびゅー I'll review the document. そのぶんしょをみなおします。
depend★依存する It all depends on the weather. 全ては天気次第です。★いぞんする It all depends on the weather. すべてはてんきしだいです。
race★人種 The race was thrilling. レースはスリリングでした。★じんしゅ The race was thrilling. れーすはすりりんぐでした。
recognize★認識する I recognize that song. その曲を認識しています。★にんしきする I recognize that song. そのきょくをにんしきしています。
window★窓 The window overlooks the garden. 窓から庭が見えます。★まど The window overlooks the garden. まどからにわがみえます。
purpose★目的 Everything has a purpose. すべてには目的があります。★もくてき Everything has a purpose. すべてにはもくてきがあります。
department★部門 The sales department is doing well. 営業部は順調です。★ぶもん The sales department is doing well. えいぎょうぶはじゅんちょうです。
gain★得 There's a lot to gain from experience. 経験から得るものは多い。★え There's a lot to gain from experience. けいけんからえるものはおおい。
tree★木 The tree stands tall and proud. 木は誇らしげにそびえ立っています。★き The tree stands tall and proud. きはほこらしげにそびえたっています。
college★カレッジ I'll be going to college next year. 来年、大学に行く予定です。★かれっじ I'll be going to college next year. らいねん、だいがくにいくよていです。
argue★主張する Let's not argue over trivial matters. ささいなことで口論しないでしょう。★しゅちょうする Let's not argue over trivial matters. ささいなことでこうろんしないでしょう。
board★ボード The board will meet tomorrow. 役員会は明日開かれます。★ぼーど The board will meet tomorrow. やくいんかいはあしたひらかれます。
holiday★休日 The holiday was refreshing. 休日はリフレッシュできました。★きゅうじつ The holiday was refreshing. きゅうじつはりふれっしゅできました。
mark★マーク Leave your mark wherever you go. どこへ行くにも自分の痕跡を残してください。★まーく Leave your mark wherever you go. どこへいくにもじぶんのこんせきをのこしてください。
church★教会 The church bells rang. 教会の鐘が鳴りました。★きょうかい The church bells rang. きょうかいのかねがなりました。
machine★機械 The machine needs some repairs. その機械はいくつかの修理が必要です。★きかい The machine needs some repairs. そのきかいはいくつかのしゅうりがひつようです。
achieve★成し遂げる You can achieve anything with determination. 決意を持っていれば、何でも達成できます。★なしとげる You can achieve anything with determination. けついをもっていれば、なんでもたっせいできます。
item★アイテム The item is out of stock. その商品は在庫切れです。★あいてむ The item is out of stock. そのしょうひんはざいこきれです。
prove★証明する Time will prove everything. 時間がすべてを証明します。★しょうめいする Time will prove everything. じかんがすべてをしょうめいします。
cent★セント I found a cent on the floor. 床にセントを見つけました。★せんと I found a cent on the floor. とこにせんとをみつけました。
season★季節 Winter is my favorite season. 冬は私のお気に入りの季節です。★きせつ Winter is my favorite season. ふゆはわたしのおきにいりのきせつです。
floor★床 The floor was cold. 床は冷たかったです。★とこ The floor was cold. とこはつめたかったです。
stuff★もの I need to organize my stuff. 私の物を整理する必要があります。★もの I need to organize my stuff. わたしのものをせいりするひつようがあります。
wide★広い The road is wide and clear. 道路は広くてきれいです。★ひろい The road is wide and clear. どうろはひろくてきれいです。
anyone★誰でも Is there anyone home? 誰か家にいますか？★だれでも Is there anyone home? だれかいえにいますか?
method★方法 This method is effective. この方法は効果的です。★ほうほう This method is effective. このほうほうはこうかてきです。
analysis★分析 The analysis revealed some insights. 分析でいくつかの洞察が明らかになりました。★ぶんせき The analysis revealed some insights. ぶんせきでいくつかのどうさつがあきらかになりました。
election★選挙 The election results are out. 選挙の結果が発表されました。★せんきょ The election results are out. せんきょのけっかがはっぴょうされました。
military★軍隊 The military parade was grand. 軍のパレードは壮大でした。★ぐんたい The military parade was grand. ぐんのぱれーどはそうだいでした。
hotel★ホテル I booked a room in that hotel. そのホテルで部屋を予約しました。★ほてる I booked a room in that hotel. そのほてるでへやをよやくしました。
club★クラブ The club meets every Friday. そのクラブは毎週金曜日に集まります。★くらぶ The club meets every Friday. そのくらぶはまいしゅうきんようびにあつまります。
below★下に The answer is given below. 答えは下に記載されています。★したに The answer is given below. こたえはしたにきさいされています。
movie★映画 The movie was entertaining. その映画は楽しかったです。★えいが The movie was entertaining. そのえいがはたのしかったです。
doctor★医者 The doctor advised some rest. 医師は少し休むようにと助言しました。★いしゃ The doctor advised some rest. いしはすこしやすむようにとじょげんしました。
discussion★議論 The discussion was enlightening. 議論は啓発的でした。★ぎろん The discussion was enlightening. ぎろんはけいはつてきでした。
sorry★ごめん I'm sorry for the mistake. 間違いをお許し下さい。★ごめん I'm sorry for the mistake. まちがいをおゆるしください。
challenge★チャレンジ Every challenge brings an opportunity. すべての挑戦には機会がもたらされます。★ちゃれんじ Every challenge brings an opportunity. すべてのちょうせんにはきかいがもたらされます。
nation★国家 The nation celebrated together. 国全体で祝いました。★こっか The nation celebrated together. くにぜんたいでいわいました。
nearly★ほぼ The task is nearly complete. 仕事はほぼ完了しています。★ほぼ The task is nearly complete. しごとはほぼかんりょうしています。
statement★声明 The statement was controversial. その声明は物議を醸しました。★せいめい The statement was controversial. そのせいめいはぶつぎをかもしました。
link★リンク The link between the two events was clear. 二つのイベントの間の関連性は明らかでした。★りんく The link between the two events was clear. ふたつのいべんとのまのかんれんせいはあきらかでした。
despite★にもかかわらず Despite the challenges, he succeeded. 困難にも関わらず、彼は成功しました。★にもかかわらず Despite the challenges, he succeeded. こんなんにもかかわらず、かれはせいこうしました。
introduce★導入 Let me introduce you to my friend. 私の友人を紹介させてください。★どうにゅう Let me introduce you to my friend. わたしのゆうじんをしょうかいさせてください。
advantage★アドバンテージ The advantage is clear. 利点は明確です。★あどばんてーじ The advantage is clear. りてんはめいかくです。
ready★準備ができて I'm ready for the challenge. 私は挑戦の準備ができています。★じゅんびができて I'm ready for the challenge. わたしはちょうせんのじゅんびができています。
marry★結婚 They will marry next month. 彼らは来月結婚する予定です。★けっこん They will marry next month. かれらはらいげつけっこんするよていです。
strike★ストライク The workers went on strike. 労働者たちはストライキをしました。★すとらいく The workers went on strike. ろうどうしゃたちはすとらいきをしました。
mile★マイル We walked a mile together. 私たちは一緒に1マイル歩きました。★まいる We walked a mile together. わたしたちはいっしょに1まいるあるきました。
seek★求める Seek and you shall find. 探せば見つかるでしょう。★もとめる Seek and you shall find. さがせばみつかるでしょう。
ability★能力 His ability is commendable. 彼の能力は称賛に値します。★のうりょく His ability is commendable. かののうりょくはしょうさんにあたいします。
unit★ユニット The unit is functional. そのユニットは機能しています。★ゆにっと The unit is functional. そのゆにっとはきのうしています。
card★カード I got a beautiful birthday card. 美しい誕生日のカードをもらいました。★かーど I got a beautiful birthday card. うつくしいたんじょうびのかーどをもらいました。
hospital★病院 The hospital is nearby. 病院は近くにあります。★びょういん The hospital is nearby. びょういんはちかくにあります。
quickly★素早く Act quickly before it's too late. 遅くなる前にすぐに行動してください。★すばやく Act quickly before it's too late. おそくなるまえにすぐにこうどうしてください。
interview★インタビュー The interview went well. 面接はうまくいきました。★いんたびゅー The interview went well. めんせつはうまくいきました。
agreement★合意 They came to an agreement. 彼らは合意に達しました。★ごうい They came to an agreement. かれらはごういにたっしました。
release★リリース The movie release was postponed. 映画の公開が延期されました。★りりーす The movie release was postponed. えいがのこうかいがえんきされました。
tax★税 Tax evasion is a crime. 脱税は犯罪です。★ぜい Tax evasion is a crime. だつぜいははんざいです。
solution★解決 The solution is simple. 解決策はシンプルです。★かいけつ The solution is simple. かいけつさくはしんぷるです。
capital★資本 The capital city is bustling. 首都は賑わっています。★しほん The capital city is bustling. しゅとはにぎわっています。
popular★人気のある The song became popular overnight. その曲は一晩で人気になりました。★にんきのある The song became popular overnight. そのきょくはひとばんでにんきになりました。
specific★特定の Be specific in your demands. 要求に具体的であってください。★とくていの Be specific in your demands. ようきゅうにぐたいてきであってください。
beautiful★美しい The view is simply beautiful. その景色は単純に美しい。★うつくしい The view is simply beautiful. そのけしきはたんじゅんにうつくしい。
fear★恐れ Fear nothing but fear itself. 恐れるものは恐れそのものだけ。★おそれ Fear nothing but fear itself. おそれるものはおそれそのものだけ。
aim★標的 Aim high and reach for the stars. 高く目指し、星に手を伸ばす。★ひょうてき Aim high and reach for the stars. たかくめざし、ほしにてをのばす。
television★テレビ The television show was a hit. そのテレビ番組はヒットしました。★てれび The television show was a hit. そのてれびばんぐみはひっとしました。
serious★深刻な The matter is serious. この問題は深刻です。★しんこくな The matter is serious. このもんだいはしんこくです。
target★目標 The target was achieved. 目標は達成されました。★もくひょう The target was achieved. もくひょうはたっせいされました。
degree★程度 He has a degree in physics. 彼は物理学の学位を持っています。★ていど He has a degree in physics. かれはぶつりがくのがくいをもっています。
pull★引く Pull the door to open it. ドアを引っ張って開けてください。★ひく Pull the door to open it. どあをひっぱってひらけてください。
red★赤 The red dress suited her beautifully. その赤いドレスは彼女にとても似合っていました。★あか The red dress suited her beautifully. そのあかいどれすはかのじょにとてもにあっていました。
husband★夫 Her husband is an engineer. 彼女の夫はエンジニアです。★おっと Her husband is an engineer. かのじょのおっとはえんじにあです。
access★アクセス You have access to the database. あなたはデータベースにアクセスできます。★あくせす You have access to the database. あなたはでーたべーすにあくせすできます。
movement★動き The movement for equality is growing. 平等を求める運動が拡大しています。★うごき The movement for equality is growing. びょうどうをもとめるうんどうがかくだいしています。
treat★扱う Treat others how you wish to be treated. 自分がされたいように他人を扱いなさい。★あつかう Treat others how you wish to be treated. じぶんがされたいようにたにんをあつかいなさい。
identify★識別する Can you identify the culprit? 犯人を特定できますか？★しきべつする Can you identify the culprit? はんにんをとくていできますか?
loss★損失 The loss of a loved one is profound. 大切な人を失うことは深い悲しみです。★そんしつ The loss of a loved one is profound. たいせつなにんをうしなうことはふかいかなしみです。
shall★しなければならない We shall overcome. 私たちは乗り越えるでしょう。★しなければならない We shall overcome. わたしたちはのりこえるでしょう。
modern★モダンな The house has a modern design. その家はモダンなデザインです。★もだんな The house has a modern design. そのいえはもだんなでざいんです。
pressure★プレッシャー Pressure can either break or make diamonds. 圧力はダイヤモンドを壊すことも、作ることもできます。★ぷれっしゃー Pressure can either break or make diamonds. あつりょくはだいやもんどをこわすことも、つくることもできます。
bus★バス The bus arrives at 10 am. バスは午前10時に到着します。★ばす The bus arrives at 10 am. ばすはごぜん10ときにとうちゃくします。
treatment★処理 The treatment was effective. その治療は効果的でした。★しょり The treatment was effective. そのちりょうはこうかてきでした。
conference★会議 I'll be attending a conference next week. 来週、私は会議に参加する予定です。★かいぎ I'll be attending a conference next week. らいしゅう、わたしはかいぎにさんかするよていです。
yourself★自分自身 Believe in yourself. 自分を信じなさい。★じぶんじしん Believe in yourself. じぶんをしんじなさい。
supply★供給 The supply meets the demand. 供給は需要を満たしています。★きょうきゅう The supply meets the demand. きょうきゅうはじゅようをみたしています。
village★村 The village is serene and calm. その村は静かで穏やかです。★むら The village is serene and calm. そのむらはしずかでおだやかです。
worth★価値 Your worth is immeasurable. あなたの価値は計り知れない。★かち Your worth is immeasurable. あなたのかちははかりしれない。
natural★自然 Natural beauty is unparalleled. 自然の美しさは比類ない。★しぜん Natural beauty is unparalleled. しぜんのうつくしさはひるいない。
express★急行 Express your feelings openly. 感情を公然と表現しなさい。★きゅうこう Express your feelings openly. かんじょうをこうぜんとひょうげんしなさい。
indicate★示す The signs indicate a detour. 標識は迂回を示しています。★しめす The signs indicate a detour. ひょうしきはうかいをしめしています。
attend★出席する I'll attend the seminar. セミナーに参加します。★しゅっせきする I'll attend the seminar. せみなーにさんかします。
brother★兄弟 My brother is a doctor. 私の兄は医者です。★きょうだい My brother is a doctor. わたしのあにはいしゃです。
investment★投資 Investment in education pays the best interest. 教育への投資は最も利益をもたらします。★とうし Investment in education pays the best interest. きょういくへのとうしはもっともりえきをもたらします。
score★スコア The final score was surprising. 最終スコアは驚きでした。★すこあ The final score was surprising. さいしゅうすこあはおどろきでした。
organize★整理する Organize the event well. イベントをしっかりと組織してください。★せいりする Organize the event well. いべんとをしっかりとそしきしてください。
trip★旅行 The trip was unforgettable. その旅は忘れられないものでした。★りょこう The trip was unforgettable. そのたびはわすれられないものでした。
beyond★超えて Beyond the horizon lies a mystery. 地平線の向こうには謎が広がっています。★こえて Beyond the horizon lies a mystery. ちへいせんのむこうにはなぞがひろがっています。
sleep★寝る Sleep is essential for health. 睡眠は健康に不可欠です。★ねる Sleep is essential for health. すいみんはけんこうにふかけつです。
fish★魚 I love to fish on weekends. 週末には釣りをするのが好きです。★さかな I love to fish on weekends. しゅうまつにはつりをするのがすきです。
promise★約束 Always keep your promise. 約束は必ず守りなさい。★やくそく Always keep your promise. やくそくはかならずまもりなさい。
potential★潜在的 Every child has immense potential. すべての子供には計り知れない可能性があります。★せんざいてき Every child has immense potential. すべてのこどもにははかりしれないかのうせいがあります。
energy★エネルギー Renewable energy is the future. 再生可能エネルギーは未来です。★えねるぎー Renewable energy is the future. さいせいかのうえねるぎーはみらいです。
trouble★トラブル Don't invite trouble. 問題を招かないでください。★とらぶる Don't invite trouble. もんだいをまねかないでください。
relation★関係 Our relation is strong. 私たちの関係は強いです。★かんけい Our relation is strong. わたしたちのかんけいはつよいです。
touch★触る Stay in touch. 連絡を取り合いましょう。★ふる Stay in touch. れんらくをとりあいましょう。
file★ファイル File the documents alphabetically. 文書をアルファベット順にファイルしてください。★ふぁいる File the documents alphabetically. ぶんしょをあるふぁべっとじゅんにふぁいるしてください。
middle★真ん中 The middle path is often the best. 中道が最も良いことが多いです。★まんなか The middle path is often the best. ちゅうどうがもっともよいことがおおいです。
bar★バー Let's meet at the bar. バーで会いましょう。★ばー Let's meet at the bar. ばーであいましょう。
suffer★苦しむ No one should suffer in silence. 誰もが静かに苦しむべきではありません。★くるしむ No one should suffer in silence. だれもがしずかにくるしむべきではありません。
strategy★戦略 A good strategy ensures victory. 良い戦略は勝利を保証します。★せんりゃく A good strategy ensures victory. よいせんりゃくはしょうりをほしょうします。
deep★深い The ocean is deep and mysterious. 海は深く、神秘的です。★ふかい The ocean is deep and mysterious. うみはふかく、しんぴてきです。
except★を除外する Everyone attended, except John. ジョンを除くすべての人が参加しました。★をじょがいする Everyone attended, except John. じょんをのぞくすべてのにんがさんかしました。
clean★クリーン Clean surroundings promote health. 清潔な環境は健康を促進します。★くりーん Clean surroundings promote health. せいけつなかんきょうはけんこうをそくしんします。
tend★傾向がある Flowers tend to bloom in spring. 花は春に咲く傾向があります。★けいこうがある Flowers tend to bloom in spring. はなははるにさくけいこうがあります。
advance★前進 Advance bookings are available. 事前予約が可能です。★ぜんしん Advance bookings are available. じぜんよやくがかのうです。
fill★埋める Fill the form carefully. フォームを慎重に記入してください。★うめる Fill the form carefully. ふぉーむをしんちょうにきにゅうしてください。
star★星 The night sky was full of stars. 夜空は星でいっぱいでした。★ほし The night sky was full of stars. よぞらはほしでいっぱいでした。
network★通信網 Building a strong network is vital. 強固なネットワークを構築することは重要です。★つうしんもう Building a strong network is vital. きょうこなねっとわーくをこうちくすることはじゅうようです。
generally★一般的に Generally, I don't prefer spicy food. 一般的に、私は辛い食べ物を好みません。★いっぱんてきに Generally, I don't prefer spicy food. いっぱんてきに、わたしはつらいたべものをこのみません。
operation★手術 The operation was successful. 手術は成功しました。★しゅじゅつ The operation was successful. しゅじゅつはせいこうしました。
match★マッチ The match was exhilarating. 試合は非常に興奮させるものでした。★まっち The match was exhilarating. しあいはひじょうにこうふんさせるものでした。
avoid★避ける Avoid negative thoughts. ネガティブな考えを避けてください。★さける Avoid negative thoughts. ねがてぃぶなかんがえをさけてください。
seat★シート Please take a seat. どうぞお座りください。★しーと Please take a seat. どうぞおすわりください。
throw★投げる Don't throw garbage on the street. ごみを道路に捨てないでください。★なげる Don't throw garbage on the street. ごみをどうろにすてないでください。
task★タスク The task was challenging. その仕事は挑戦的でした。★たすく The task was challenging. そのしごとはちょうせんてきでした。
normal★普通 This is the new normal. これが新しい日常です。★ふつう This is the new normal. これがあたらしいにちじょうです。
goal★ゴール Setting a clear goal is crucial. 明確な目標を設定することは重要です。★ごーる Setting a clear goal is crucial. めいかくなもくひょうをせっていすることはじゅうようです。
associate★仲間 I associate that song with good memories. その曲を良い思い出と結びつけています。★なかま I associate that song with good memories. そのきょくをよいおもいでとむすびつけています。
blue★青 The blue sky looked mesmerizing. 青空は魅力的に見えました。★あお The blue sky looked mesmerizing. あおぞらはみりょくてきにみえました。
positive★ポジティブ Stay positive and hopeful. 前向きで希望に満ちていてください。★ぽじてぃぶ Stay positive and hopeful. まえむきできぼうにみちていてください。
option★オプション Exploring all options is wise. すべての選択肢を探ることは賢明です。★おぷしょん Exploring all options is wise. すべてのせんたくしをさぐることはけんめいです。
box★箱 The box contains a surprise. その箱の中には驚きが入っています。★はこ The box contains a surprise. そのはこのなかにはおどろきがいっっています。
huge★巨大な The crowd was huge. 人だかりはとても大きかったです。★きょだいな The crowd was huge. にんだかりはとてもおーきかったです。
message★メッセージ The message was heartwarming. そのメッセージは心温まるものでした。★めっせーじ The message was heartwarming. そのめっせーじはこころあたたまるものでした。
instance★実例 For instance, consider this example. たとえば、この例を考えてみてください。★じつれい For instance, consider this example. たとえば、このれいをかんがえてみてください。
style★スタイル Her style is unique. 彼女のスタイルはユニークです。★すたいる Her style is unique. かのじょのすたいるはゆにーくです。
refer★参照する Refer to the guidebook for instructions. 指示についてはガイドブックを参照してください。★さんしょうする Refer to the guidebook for instructions. しじについてはがいどぶっくをさんしょうしてください。
cold★寒い The cold wind blew. 冷たい風が吹きました。★さむい The cold wind blew. つめたいかぜがふきました。
push★押す Push the door to open. ドアを押して開けてください。★おす Push the door to open. どあをおしてひらけてください。
quarter★四半期 I'll be there in a quarter of an hour. 15分後にそこに行きます。★しはんき I'll be there in a quarter of an hour. 15ふんごにそこにいきます。
assume★仮定する Don't assume without knowing. 知らずに仮定しないでください。★かていする Don't assume without knowing. しらずにかていしないでください。
baby★赤ちゃん The baby giggled. 赤ちゃんはくすくす笑いました。★あかちゃん The baby giggled. あかちゃんはくすくすわらいました。
successful★成功 A successful person never gives up. 成功した人は決してあきらめません。★せいこう A successful person never gives up. せいこうしたにんはけっしてあきらめません。
sing★歌う Sing from your heart. 心から歌いなさい。★うたう Sing from your heart. こころからうたいなさい。
doubt★疑い When in doubt, ask. 疑問があるときは、質問してください。★うたがい When in doubt, ask. ぎもんがあるときは、しつもんしてください。
competition★競争 Competition brings out the best. 競争は最善を引き出します。★きょうそう Competition brings out the best. きょうそうはさいぜんをひきだします。
theory★理論 The theory was intriguing. その理論は興味深いものでした。★りろん The theory was intriguing. そのりろんはきょうみぶかいものでした。
propose★提案します I propose a toast. 乾杯の提案をします。★ていあんします I propose a toast. かんぱいのていあんをします。
reference★参照 Reference the sources properly. 正しく情報源を参照してください。★さんしょう Reference the sources properly. ただしくじょうほうげんをさんしょうしてください。
argument★口論 Avoid unnecessary arguments. 不要な議論を避けてください。★こうろん Avoid unnecessary arguments. ふようなぎろんをさけてください。
adult★アダルト Adult supervision is required. 大人の監督が必要です。★あだると Adult supervision is required. おとなのかんとくがひつようです。
fly★飛ぶ Birds fly in the sky. 鳥は空を飛びます。★とぶ Birds fly in the sky. とりはそらをとびます。
document★書類 Document every detail. すべての詳細を文書化してください。★しょるい Document every detail. すべてのしょうさいをぶんしょかしてください。
pattern★パターン The pattern was intricate. パターンは複雑でした。★ぱたーん The pattern was intricate. ぱたーんはふくざつでした。
application★応用 I submitted the application. 申し込みを提出しました。★おうよう I submitted the application. もうしこみをていしゅつしました。
hot★熱い The coffee is too hot. コーヒーは熱すぎます。★あつい The coffee is too hot. こーひーはあつすぎます。
obviously★明らかに Obviously, it's the right choice. 明らかに、それは正しい選択です。★あきらかに Obviously, it's the right choice. あきらかに、それはただしいせんたくです。
unclear★不明 The instructions were unclear. 指示は不明瞭でした。★ふめい The instructions were unclear. しじはふめいりょうでした。
bill★請求書 The bill was unexpectedly high. 請求額は予想以上に高かったです。★せいきゅうしょ The bill was unexpectedly high. せいきゅうがくはよそういじょうにたかったです。
search★検索 Search for the truth. 真実を探し求めてください。★けんさく Search for the truth. しんじつをさがしもとめてください。
separate★別 Separate the whites from the yolks. 白身と黄身を分けてください。★べつ Separate the whites from the yolks. しろみときみをわけてください。
central★中央 The central theme was love. 中心的なテーマは愛でした。★ちゅうおう The central theme was love. ちゅうしんてきなてーまはめでした。
career★キャリア She had a successful career. 彼女は成功したキャリアを持っていました。★きゃりあ She had a successful career. かのじょはせいこうしたきゃりあをもっていました。
anyway★ともかく Anyway, let's move on. とにかく、先に進みましょう。★ともかく Anyway, let's move on. とにかく、さきにすすみましょう。
speech★スピーチ The speech was motivating. そのスピーチはモチベーションを上げるものでした。★すぴーち The speech was motivating. そのすぴーちはもちべーしょんをあげるものでした。
dog★犬 The dog wagged its tail. 犬はしっぽを振りました。★いぬ The dog wagged its tail. いぬはしっぽをふりました。
officer★役員 The officer was kind. その役人は親切でした。★やくいん The officer was kind. そのやくにんはしんせつでした。
throughout★全体を通して Throughout history, change has been constant. 歴史を通じて、変化は常に存在してきました。★ぜんたいをとうして Throughout history, change has been constant. れきしをつうじて、へんかはつねにそんざいしてきました。
oil★油 Oil and water don't mix. 油と水は混ざりません。★あぶら Oil and water don't mix. あぶらとみずはまざりません。
dress★ドレス The dress was elegant. そのドレスはエレガントでした。★どれす The dress was elegant. そのどれすはえれがんとでした。
profit★利益 The business made a significant profit this year. そのビジネスは今年、大きな利益を上げました。★りえき The business made a significant profit this year. そのびじねすはこんねん、おおきなりえきをあげました。
guess★推測 Let me guess, you're thinking about pizza? あなたがピザを考えているのは、当たっていますか？★すいそく Let me guess, you're thinking about pizza? あなたがぴざをかんがえているのは、あたっていますか?
fun★楽しい Weekends are fun with friends. 週末は友達と楽しい。★たのしい Weekends are fun with friends. しゅうまつはともだちとたのしい。
protect★守る We must protect endangered species. 絶滅の危機にある種を守らなければなりません。★まもる We must protect endangered species. ぜつめつのききにあるたねをまもらなければなりません。
resource★リソース Water is a precious resource. 水は貴重な資源です。★りそーす Water is a precious resource. みずはきちょうなしげんです。
science★科学 Science seeks the truth. 科学は真実を追求します。★かがく Science seeks the truth. かがくはしんじつをついきゅうします。
disease★病気 Prevention is better than curing the disease. 病気の治療よりも予防が良い。★びょうき Prevention is better than curing the disease. びょうきのちりょうよりもよぼうがよい。
balance★バランス Balance work and play for a happy life. 幸せな人生のために仕事と遊びをバランスよくする。★ばらんす Balance work and play for a happy life. しあわせなじんせいのためにしごととあそびをばらんすよくする。
damage★ダメージ The storm caused significant damage. その嵐は大きな被害をもたらしました。★だめーじ The storm caused significant damage. そのあらしはおおきなひがいをもたらしました。
basis★基礎 Respect should be the basis of every relationship. 尊重はすべての関係の基盤であるべきです。★きそ Respect should be the basis of every relationship. そんちょうはすべてのかんけいのきばんであるべきです。
author★著者 The author of the book is renowned. その本の著者は著名です。★ちょしゃ The author of the book is renowned. そのほんのちょしゃはちょめいです。
basic★基本 The basic necessities are food, shelter, and clothing. 基本的な必需品は食べ物、住居、衣服です。★きほん The basic necessities are food, shelter, and clothing. きほんてきなひつじゅひんはたべもの、じゅうきょ、いふくです。
encourage★奨励する Always encourage young talent. 若い才能を常に励ましてください。★しょうれいする Always encourage young talent. わかいさいのうをつねにはげましてください。
hair★髪 Her hair shone in the sunlight. 彼女の髪は日光の中で輝いていました。★かみ Her hair shone in the sunlight. かのじょのかみはにっこうのなかでかがやいていました。
male★男 The male lion roared. オスのライオンが吠えました。★おとこ The male lion roared. おすのらいおんがほえました。
operate★動作します The machine is tricky to operate. その機械は操作が難しい。★どうさします The machine is tricky to operate. そのきかいはそうさがむずかしい。
reflect★反映する Mirrors reflect our image. 鏡は私たちの姿を反映します。★はんえいする Mirrors reflect our image. かがみはわたしたちのすがたをはんえいします。
exercise★エクササイズ Exercise is vital for good health. 運動は健康のために非常に重要です。★えくささいず Exercise is vital for good health. うんどうはけんこうのためにひじょうにじゅうようです。
useful★役に立つ This tool is very useful. この道具は非常に役立ちます。★やくにたつ This tool is very useful. このどうぐはひじょうにやくたちます。
restaurant★レストラン The restaurant serves delicious food. そのレストランはおいしい料理を提供します。★れすとらん The restaurant serves delicious food. そのれすとらんはおいしいりょうりをていきょうします。
income★所得 The monthly income meets the expenses. 月収は支出を満たしています。★しょとく The monthly income meets the expenses. げっしゅうはししゅつをみたしています。
property★財産 The property is on sale. その不動産は販売中です。★ざいさん The property is on sale. そのふどうさんははんばいちゅうです。
previous★前の The previous record was broken. 以前の記録は破られました。★まえの The previous record was broken. いぜんのきろくはやぶられました。
dark★暗い The dark clouds signaled rain. 暗い雲は雨の合図でした。★くらい The dark clouds signaled rain. くらいくもはあめのあいずでした。
imagine★想像する Imagine a world without hatred. 憎しみのない世界を想像してみてください。★そうぞうする Imagine a world without hatred. にくしみのないせかいをそうぞうしてみてください。
okay★わかった Everything will be okay. すべて大丈夫になります。★わかった Everything will be okay. すべてだいじょうぶになります。
earn★得る Hard work will earn you success. 努力は成功をもたらします。★える Hard work will earn you success. どりょくはせいこうをもたらします。
daughter★娘 His daughter is a pianist. 彼の娘はピアニストです。★むすめ His daughter is a pianist. かのむすめはぴあにすとです。
post★役職 I'll post the letter tomorrow. 明日、手紙を投函します。★やくしょく I'll post the letter tomorrow. あした、てがみをとうかんします。
newspaper★新聞 Reading the newspaper is a good habit. 新聞を読むのは良い習慣です。★しんぶん Reading the newspaper is a good habit. しんぶんをよむのはよいしゅうかんです。
define★定義する How do you define success? あなたは成功をどのように定義しますか？★ていぎする How do you define success? あなたはせいこうをどのようにていぎしますか?
conclusion★結論 The conclusion was unexpected. 結論は予想外でした。★けつろん The conclusion was unexpected. けつろんはよそうがいでした。
clock★時計 The clock is ticking. 時計は刻んでいます。★とけい The clock is ticking. とけいはきざんでいます。
everybody★みんな Everybody deserves love. すべての人が愛に値する。★みんな Everybody deserves love. すべてのにんがあいにあたいする。
weekend★週末 The weekend getaway was refreshing. 週末の小旅行はリフレッシュできました。★しゅうまつ The weekend getaway was refreshing. しゅうまつのしょうりょこうはりふれっしゅできました。
perform★実行する The artist will perform tonight. そのアーティストは今夜パフォーマンスを行います。★じっこうする The artist will perform tonight. そのあーてぃすとはこんやぱふぉーまんすをおこないます。
professional★プロ Seek professional advice when in doubt. 疑問があるときは専門家のアドバイスを求めてください。★ぷろ Seek professional advice when in doubt. ぎもんがあるときはせんもんかのあどばいすをもとめてください。
mine★私の This book is mine. この本は私のものです。★わたしの This book is mine. このほんはわたしのものです。
debate★議論 The debate was intense. 討論は激しかったです。★ぎろん The debate was intense. とうろんははげしかったです。
memory★メモリ Memory plays tricks on us. 記憶は私たちにいたずらをします。★めもり Memory plays tricks on us. きおくはわたしたちにいたずらをします。
green★緑 The green meadow was serene. 緑の草原は静かでした。★みどり The green meadow was serene. みどりのそうげんはしずかでした。
song★歌 The song touched my heart. その歌は私の心に触れました。★うた The song touched my heart. そのうたはわたしのこころにふれました。
object★物体 The object of interest was a vintage clock. 興味の対象はヴィンテージの時計でした。★ぶったい The object of interest was a vintage clock. きょうみのたいしょうはゔぃんてーじのとけいでした。
maintain★維持する Maintain a healthy lifestyle. 健康的なライフスタイルを維持してください。★いじする Maintain a healthy lifestyle. けんこうてきならいふすたいるをいじしてください。
credit★クレジット Credit goes to the entire team. チーム全体の功績です。★くれじっと Credit goes to the entire team. ちーむぜんたいのこうせきです。
ring★指輪 The ring sparkled beautifully. 指輪は美しく輝いていました。★ゆびわ The ring sparkled beautifully. ゆびわはうつくしくかがやいていました。
discover★発見する Discover the joys of reading. 読む喜びを発見してください。★はっけんする Discover the joys of reading. よむよろこびをはっけんしてください。
dead★死んだ Dead leaves covered the ground. 落ち葉が地面を覆っていました。★しんだ Dead leaves covered the ground. おちばがじめんをおおっていました。
afternoon★午後 The afternoon sun was warm. 午後の太陽は暖かかったです。★ごご The afternoon sun was warm. ごごのたいようはあたたかかったです。
prefer★好む I prefer tea over coffee. 私はコーヒーよりもお茶を好む。★このむ I prefer tea over coffee. わたしはこーひーよりもおちゃをこのむ。
extend★伸ばす Can we extend the meeting? 会議を延長できますか？★のばす Can we extend the meeting? かいぎをえんちょうできますか?
possibility★可能性 The possibility is endless. 可能性は無限です。★かのうせい The possibility is endless. かのうせいはむげんです。
direction★方向 Follow the direction to reach the destination. 目的地に到達するための方向に従ってください。★ほうこう Follow the direction to reach the destination. もくてきちにとうたつするためのほうこうにしたがってください。
facility★施設 The facility is state-of-the-art. この施設は最先端です。★しせつ The facility is state-of-the-art. このしせつはさいせんたんです。
variety★バラエティ Variety is the spice of life. 変化は人生のスパイスです。★ばらえてぃ Variety is the spice of life. へんかはじんせいのすぱいすです。
daily★毎日 Daily practice improves skills. 日常の練習はスキルを向上させます。★まいにち Daily practice improves skills. にちじょうのれんしゅうはすきるをこうじょうさせます。
clothes★服 New clothes bring joy. 新しい服は喜びをもたらします。★ふく New clothes bring joy. あたらしいふくはよろこびをもたらします。
screen★画面 The screen displayed the results. 画面に結果が表示されました。★がめん The screen displayed the results. がめんにけっかがひょうじされました。
track★追跡 The track was muddy. トラックは泥だらけでした。★ついせき The track was muddy. とらっくはどろだらけでした。
dance★ダンス Dance like nobody's watching. 誰も見ていないかのように踊ってください。★だんす Dance like nobody's watching. だれもみていないかのようにおどってください。
completely★完全に I completely understand your point. あなたの意見を完全に理解しています。★かんぜんに I completely understand your point. あなたのいけんをかんぜんにりかいしています。
female★女性 The female lead stole the show. 女性主演がショーの主役を務めました。★じょせい The female lead stole the show. じょせいしゅえんがしょーのしゅやくをつとめました。
responsibility★責任 Responsibility comes with power. 責任は権力とともに来ます。★せきにん Responsibility comes with power. せきにんはけんりょくとともにきます。
original★オリジナル The original painting is priceless. オリジナルの絵画は価値が計り知れない。★おりじなる The original painting is priceless. おりじなるのかいがはかちがはかりしれない。
sister★妹 My sister is my best friend. 私の妹は私の親友です。★いもうと My sister is my best friend. わたしのいもうとはわたしのしんゆうです。
rock★ロック The rock was huge and majestic. 岩は巨大で堂々としていました。★ろっく The rock was huge and majestic. いわはきょだいでどうどうとしていました。
dream★夢 Dream big and chase it. 大きな夢を見て、それを追い求めてください。★ゆめ Dream big and chase it. おおきなゆめをみて、それをおいもとめてください。
nor★または Neither rain nor shine will deter us. 雨でも晴れでも私たちを妨げることはありません。★または Neither rain nor shine will deter us. あめでもはれでもわたしたちをさまたげることはありません。
university★大学 The university campus is vast. 大学のキャンパスは広大です。★だいがく The university campus is vast. だいがくのきゃんぱすはこうだいです。
easily★簡単に She easily solves complex problems. 彼女は複雑な問題を簡単に解決します。★かんたんに She easily solves complex problems. かのじょはふくざつなもんだいをかんたんにかいけつします。
agency★代理店 The agency handled the advertising. 代理店が広告を取り扱いました。★だいりてん The agency handled the advertising. だいりてんがこうこくをとりあつかいました。
dollar★ドル A dollar saved is a dollar earned. 節約された1ドルは稼いだ1ドルです。★どる A dollar saved is a dollar earned. せつやくされた1どるはかせいだ1どるです。
garden★庭 The garden blooms with flowers. 庭は花で満開です。★にわ The garden blooms with flowers. にわははなでまんかいです。
fix★修理 Can you fix this for me? これを私のために修理してもらえますか？★しゅうり Can you fix this for me? これをわたしのためにしゅうりしてもらえますか?
ahead★先に Look ahead and move forward. 前を見て進んでください。★さきに Look ahead and move forward. まえをみてすすんでください。
cross★クロス Don't cross the line. 境界を越えないでください。★くろす Don't cross the line. きょうかいをこえないでください。
yeah★うん Yeah, that's a great idea! ええ、それは素晴らしいアイディアですね！★うん Yeah, that's a great idea! ええ、それはすばらしいあいでぃあですね!
candidate★候補者 The candidate was well-prepared. 候補者は十分に準備されていました。★こうほしゃ The candidate was well-prepared. こうほしゃはじゅうぶんにじゅんびされていました。
weight★重さ Losing weight requires dedication. 体重を減らすためには献身が必要です。★おもさ Losing weight requires dedication. たいじゅうをへらすためにはけんしんがひつようです。
legal★法律上の Seek legal advice if unsure. 不安な場合は法的アドバイスを求めてください。★ほうりつじょうの Seek legal advice if unsure. ふあんなばあいはほうてきあどばいすをもとめてください。
proposal★提案 The proposal was accepted. 提案は受け入れられました。★ていあん The proposal was accepted. ていあんはうけいれられました。
version★バージョン This version of the software is better. このソフトウェアのバージョンはより優れています。★ばーじょん This version of the software is better. このそふとうぇあのばーじょんはよりまされています。
conversation★会話 Our conversation was enlightening. 私たちの会話は啓発的でした。★かいわ Our conversation was enlightening. わたしたちのかいわはけいはつてきでした。
somebody★誰か Somebody left this at the door. 誰かがこれをドアに残しました。★だれか Somebody left this at the door. だれかがこれをどあにのこしました。
pound★ポンド A pound of apples costs two dollars. リンゴ1ポンドは2ドルです。★ぽんど A pound of apples costs two dollars. りんご1ぽんどは2どるです。
magazine★雑誌 The magazine features various articles. その雑誌にはさまざまな記事が掲載されています。★ざっし The magazine features various articles. そのざっしにはさまざまなきじがけいさいされています。
shape★形 The shape of the lake is unique. その湖の形はユニークです。★かたち The shape of the lake is unique. そのみずうみのかたちはゆにーくです。
sea★海 The sea is vast and mysterious. 海は広大で神秘的です。★うみ The sea is vast and mysterious. うみはこうだいでしんぴてきです。
immediately★すぐに Respond immediately to the emergency. 緊急事態には直ちに対応してください。★すぐに Respond immediately to the emergency. きんきゅうじたいにはただちにたいおうしてください。
welcome★いらっしゃいませ Welcome to our home! 私たちの家へようこそ！★いらっしゃいませ Welcome to our home! わたしたちのいえへようこそ!
smile★笑顔 A smile can brighten someone's day. 笑顔は誰かの1日を明るくすることができます。★えがお A smile can brighten someone's day. えがおはだれかの1にちをあかるくすることができます。
communication★コミュニケーション Communication is key in any relationship. どんな関係においてもコミュニケーションが鍵です。★こみゅにけーしょん Communication is key in any relationship. どんなかんけいにおいてもこみゅにけーしょんがかぎです。
agent★エージェント The agent handled the deal. 代理人が取引を取り扱いました。★えーじぇんと The agent handled the deal. だいりにんがとりひきをとりあつかいました。
traditional★伝統的 Traditional values are deep-rooted. 伝統的な価値観は深く根付いています。★でんとうてき Traditional values are deep-rooted. でんとうてきなかちかんはふかくねつけいています。
replace★交換する Can you replace the broken vase? 壊れた花瓶を交換してもらえますか？★こうかんする Can you replace the broken vase? こわれたかびんをこうかんしてもらえますか?
judge★裁判官 Don't judge a book by its cover. 表紙だけで本を判断しないでください。★さいばんかん Don't judge a book by its cover. ひょうしだけでほんをはんだんしないでください。
herself★彼女自身 She prides herself on her achievements. 彼女は自分の業績を誇りに思っています。★かのじょじしん She prides herself on her achievements. かのじょはじぶんのぎょうせきをほこりにおもっています。
suddenly★突然 Suddenly, the power went out. いきなり電気が消えました。★とつぜん Suddenly, the power went out. いきなりでんきがきえました。
generation★世代 The new generation is tech-savvy. 新しい世代はテクノロジーに精通しています。★せだい The new generation is tech-savvy. あたらしいせだいはてくのろじーにせいつうしています。
estimate★見積もり The estimate was slightly off. 見積もりは少し外れていました。★みつもり The estimate was slightly off. みつもりはすこしはずれていました。
favorite★お気に入り Chocolate is my favorite dessert. チョコレートは私のお気に入りのデザートです。★おきにいり Chocolate is my favorite dessert. ちょこれーとはわたしのおきにいりのでざーとです。
difficulty★困難 He overcame every difficulty with determination. 彼は決意をもってあらゆる困難を乗り越えました。★こんなん He overcame every difficulty with determination. かれはけついをもってあらゆるこんなんをのりこえました。
purchase★購入 I made a purchase at the bookstore. 本屋で購入しました。★こうにゅう I made a purchase at the bookstore. ほんやでこうにゅうしました。
shoot★シュート They will shoot the film next month. 彼らは来月、映画の撮影を行います。★しゅーと They will shoot the film next month. かれらはらいげつ、えいがのさつえいをおこないます。
announce★発表する They will announce the winner soon. 彼らは間もなく勝者を発表します。★はっぴょうする They will announce the winner soon. かれらはかんもなくしょうしゃをはっぴょうします。
unless★ない限り I won't go unless you come with me. あなたが一緒に来ないなら、私は行きません。★ないかぎり I won't go unless you come with me. あなたがいっしょにこないなら、わたしはいきません。
independent★独立した She is an independent thinker. 彼女は独立した思考者です。★どくりつした She is an independent thinker. かのじょはどくりつしたしこうものです。
recommend★推薦する I highly recommend this book. この本を強くおすすめします。★すいせんする I highly recommend this book. このほんをつよくおすすめします。
survey★調査 The survey results were enlightening. アンケートの結果は啓発的でした。★ちょうさ The survey results were enlightening. あんけーとのけっかはけいはつてきでした。
majority★過半数 The majority voted in favor. 大多数が賛成票を投じました。★かはんすう The majority voted in favor. だいたすうがさんせいひょうをとうじました。
stick★スティック Stick to your principles. 自分の原則を守りなさい。★すてぃっく Stick to your principles. じぶんのげんそくをまもりなさい。
request★リクエスト I have a request to make. お願いがあります。★りくえすと I have a request to make. おねがいがあります。
rich★リッチ He is rich in kindness. 彼は優しさに富んでいます。★りっち He is rich in kindness. かれはやさしさにとんでいます。
wind★風 The wind was blowing gently. 風はやさしく吹いていました。★かぜ The wind was blowing gently. かぜはやさしくふいていました。
none★なし None of them attended the party. 彼らの中で誰もパーティーに出席しませんでした。★なし None of them attended the party. かれらのなかでだれもぱーてぃーにしゅっせきしませんでした。
exchange★交換 Can I exchange this shirt? このシャツを交換できますか？★こうかん Can I exchange this shirt? このしゃつをこうかんできますか?
budget★予算 We need to stick to the budget. 我々は予算を守る必要があります。★よさん We need to stick to the budget. われわれはよさんをまもるひつようがあります。
famous★有名な She's famous for her generosity. 彼女はその寛大さで有名です。★ゆうめいな She's famous for her generosity. かのじょはそのかんだいさでゆうめいです。
blood★血 Blood donation is a noble act. 献血は高貴な行為です。★ち Blood donation is a noble act. けんけつはこうきなこういです。
appropriate★適切な That is not an appropriate comment. それは適切なコメントではありません。★てきせつな That is not an appropriate comment. それはてきせつなこめんとではありません。
block★ブロック The block was bustling with activity. そのエリアは活気に満ちていました。★ぶろっく The block was bustling with activity. そのえりあはかっきにみちていました。
warm★暖かい A warm hug can heal. 温かいハグは癒しになります。★あたたかい A warm hug can heal. あたたかいはぐはいやしになります。
count★カウント Count your blessings. あなたの恵みを数えなさい。★かうんと Count your blessings. あなたのめぐみをかぞえなさい。
scene★シーン The scene was picturesque. その光景は絵のようでした。★しーん The scene was picturesque. そのこうけいはえのようでした。
writer★作家 The writer penned down his thoughts. 作家は彼の考えを書き留めました。★さっか The writer penned down his thoughts. さっかはかのかんがえをかきとめました。
content★コンテンツ I am content with what I have. 私は持っているものに満足しています。★こんてんつ I am content with what I have. わたしはもっているものにまんぞくしています。
prevent★防ぐ Vaccination can prevent diseases. ワクチン接種は病気を予防することができます。★ふせぐ Vaccination can prevent diseases. わくちんせっしゅはびょうきをよぼうすることができます。
safe★安全 Keep the valuables safe. 貴重品を安全に保管してください。★あんぜん Keep the valuables safe. きちょうひんをあんぜんにほかんしてください。
invite★招待する I'd like to invite you to my party. あなたを私のパーティーに招待したいです。★しょうたいする I'd like to invite you to my party. あなたをわたしのぱーてぃーにしょうたいしたいです。
mix★ミックス Mix the ingredients well. 材料をよく混ぜてください。★みっくす Mix the ingredients well. ざいりょうをよくまぜてください。
element★要素 Water is an essential element. 水は不可欠な要素です。★ようそ Water is an essential element. みずはふかけつなようそです。
effective★効果的 The medicine was effective. その薬は効果的でした。★こうかてき The medicine was effective. そのくすりはこうかてきでした。
correct★正しい The answer is correct. 答えは正しいです。★ただしい The answer is correct. こたえはただしいです。
medical★医学 He underwent a medical check-up. 彼は医学的な検査を受けました。★いがく He underwent a medical check-up. かれはいがくてきなけんさをうけました。
admit★認める I admit my mistake. 私は自分のミスを認めます。★みとめる I admit my mistake. わたしはじぶんのみすをみとめます。
beat★ビート The heart beat rapidly. 心臓は急速に打っていました。★びーと The heart beat rapidly. しんぞうはきゅうそくにうっていました。
telephone★電話 The telephone rang continuously. 電話は絶えず鳴っていました。★でんわ The telephone rang continuously. でんわはたえずなっていました。
copy★コピー May I have a copy of the document? その書類のコピーをもらってもいいですか？★こぴー May I have a copy of the document? そのしょるいのこぴーをもらってもいいですか?
committee★委員会 The committee reached a decision. 委員会は決定に達しました。★いいんかい The committee reached a decision. いいんかいはけっていにたっしました。
aware★わかっている Are you aware of the consequences? あなたは結果を知っていますか？★わかっている Are you aware of the consequences? あなたはけっかをしっていますか?
advice★アドバイス His advice was invaluable. 彼のアドバイスは非常に貴重でした。★あどばいす His advice was invaluable. かのあどばいすはひじょうにきちょうでした。
handle★ハンドル Handle with care. 注意して取り扱ってください。★はんどる Handle with care. ちゅういしてとりあつかってください。
glass★ガラス The glass was half full. グラスは半分満たされていました。★がらす The glass was half full. ぐらすははんぶんみたされていました。
trial★トライアル The trial will begin next week. 裁判は来週開始されます。★とらいある The trial will begin next week. さいばんはらいしゅうかいしされます。
stress★ストレス Stress can be harmful. ストレスは有害であることがあります。★すとれす Stress can be harmful. すとれすはゆうがいであることがあります。
radio★無線 The radio played old songs. ラジオは古い曲を流していました。★むせん The radio played old songs. らじおはふるいきょくをながしていました。
administration★管理 The administration took action. 行政は行動を起こしました。★かんり The administration took action. ぎょうせいはこうどうをおこしました。
complex★複雑な The problem is complex. 問題は複雑です。★ふくざつな The problem is complex. もんだいはふくざつです。
text★文章 The text message was unclear. テキストメッセージははっきりしていませんでした。★ぶんしょう The text message was unclear. てきすとめっせーじははっきりしていませんでした。
context★コンテクスト The context provides clarity. 文脈が明確さを提供します。★こんてくすと The context provides clarity. ぶんみゃくがめいかくさをていきょうします。
ride★乗る Let's go for a bike ride. 自転車に乗って出かけよう。★のる Let's go for a bike ride. じてんしゃにのってでかけよう。
directly★直接 Speak to me directly. 私に直接話してください。★ちょくせつ Speak to me directly. わたしにちょくせつはなしてください。
heavy★重い The box was heavy. その箱は重かった。★おもい The box was heavy. そのはこはおもかった。
remove★取り除く Remove your shoes before entering. 入る前に靴を脱いでください。★とりのぞく Remove your shoes before entering. いるまえにくつをぬいでください。
conduct★行為 Conduct yourself well. 振る舞いをよくしましょう。★こうい Conduct yourself well. ふるまいをよくしましょう。
equipment★装置 The equipment is top-notch. 設備は最高級です。★そうち The equipment is top-notch. せつびはさいこうきゅうです。
otherwise★さもないと Finish your work; otherwise, you'll regret it. 仕事を終わらせなさい。さもないと後悔しますよ。★さもないと Finish your work; otherwise, you'll regret it. しごとをおわらせなさい。さもないとこうかいしますよ。
title★タイトル The title of the book intrigued me. その本のタイトルが私の興味を引きました。★たいとる The title of the book intrigued me. そのほんのたいとるがわたしのきょうみをひきました。
extra★余分な I'll have an extra scoop of ice cream. アイスクリームをもう一つ追加でください。★よぶんな I'll have an extra scoop of ice cream. あいすくりーむをもうひとつついかでください。
executive★エグゼクティブ The executive decision was final. 経営陣の決定は最終的でした。★えぐぜくてぃぶ The executive decision was final. けいえいじんのけっていはさいしゅうてきでした。
chair★椅子 The chair was comfortable. その椅子は快適でした。★いす The chair was comfortable. そのいすはかいてきでした。
expensive★高い The painting is expensive. その絵は高価です。★たかい The painting is expensive. そのえはこうかです。
sample★サンプル Can I get a sample of the product? その製品のサンプルをもらえますか？★さんぷる Can I get a sample of the product? そのせいひんのさんぷるをもらえますか?
sex★セックス The sex of the baby is a girl. 赤ちゃんの性別は女の子です。★せっくす The sex of the baby is a girl. あかちゃんのせいべつはおんなのこです。
deliver★届ける Deliver the package on time. 荷物を時間通りに届けてください。★とどける Deliver the package on time. にもつをじかんとうりにとどけてください。
video★ビデオ The video went viral. そのビデオはバイラルになった。★びでお The video went viral. そのびでおはばいらるになった。
connection★繋がり The connection was lost. 接続が失われました。★つながり The connection was lost. せつぞくがうしなわれました。
primary★主要な The primary reason was evident. 主な理由は明らかでした。★しゅような The primary reason was evident. おもなりゆうはあきらかでした。
weather★天気 The weather is pleasant today. 今日の天気は快適です。★てんき The weather is pleasant today. きょうのてんきはかいてきです。
collect★集める Collect the memories, not things. 物を集めるのではなく、思い出を集めましょう。★あつめる Collect the memories, not things. ものをあつめるのではなく、おもいでをあつめましょう。
inform★知らせる Inform me about any changes. 変更があれば私に知らせてください。★しらせる Inform me about any changes. へんこうがあればわたしにしらせてください。
principle★原理 Stick to your principles. あなたの原則を守りなさい。★げんり Stick to your principles. あなたのげんそくをまもりなさい。
straight★真っ直ぐ Walk straight ahead. まっすぐ歩きなさい。★まっすぐぐ Walk straight ahead. まっすぐあるきなさい。
appeal★訴える The appeal was genuine. その訴えは真実でした。★うったえる The appeal was genuine. そのうったえはしんじつでした。
highly★非常に She is highly qualified. 彼女は非常に資格があります。★ひじょうに She is highly qualified. かのじょはひじょうにしかくがあります。
trust★信頼 Trust is the foundation of a relationship. 信頼は関係の基盤です。★しんらい Trust is the foundation of a relationship. しんらいはかんけいのきばんです。
wonderful★素晴らしい It's a wonderful day. 素晴らしい日です。★すばらしい It's a wonderful day. すばらしいにちです。
flat★フラット The flat has a beautiful view. そのアパートは美しい景色があります。★ふらっと The flat has a beautiful view. そのあぱーとはうつくしいけしきがあります。
absolutely★絶対に I absolutely agree with you. 私は完全にあなたに同意します。★ぜったいに I absolutely agree with you. わたしはかんぜんにあなたにどういします。
flow★流れ Go with the flow. まわりに合わせて行動しなさい。★ながれ Go with the flow. まわりにあわせてこうどうしなさい。
fair★公平 Life isn't always fair. 人生は常に公平ではありません。★こうへい Life isn't always fair. じんせいはつねにこうへいではありません。
additional★追加 Additional resources are required. 追加のリソースが必要です。★ついか Additional resources are required. ついかのりそーすがひつようです。
responsible★責任者 He is responsible for the project. 彼はそのプロジェクトの責任があります。★せきにんしゃ He is responsible for the project. かれはそのぷろじぇくとのせきにんがあります。
farm★農場 The farm was vast and green. その農場は広大で緑豊かでした。★のうじょう The farm was vast and green. そののうじょうはこうだいでみどりゆたかでした。
collection★コレクション His collection of coins is impressive. 彼のコインのコレクションは印象的です。★これくしょん His collection of coins is impressive. かのこいんのこれくしょんはいんしょうてきです。
hang★下がる Hang the picture on the wall. 壁に絵を掛けなさい。★さがる Hang the picture on the wall. かべにえをかけなさい。
negative★ネガティブ Avoid negative thoughts. ネガティブな考えを避けなさい。★ねがてぃぶ Avoid negative thoughts. ねがてぃぶなかんがえをさけなさい。
band★バンド The band played melodious tunes. バンドはメロディアスな曲を演奏しました。★ばんど The band played melodious tunes. ばんどはめろでぃあすなきょくをえんそうしました。
relative★相対的 My relative visited us last month. 私の親戚が先月、私たちを訪れました。★そうたいてき My relative visited us last month. わたしのしんせきがせんげつ、わたしたちをおとずれました。
tour★旅行 The tour was enlightening. そのツアーは啓発的でした。★りょこう The tour was enlightening. そのつあーはけいはつてきでした。
alternative★代替 Seek an alternative solution. 代替の解決策を探しなさい。★だいたい Seek an alternative solution. だいたいのかいけつさくをさがしなさい。
software★ソフトウェア The software needs an update. そのソフトウェアはアップデートが必要です。★そふとうぇあ The software needs an update. そのそふとうぇあはあっぷでーとがひつようです。
pair★ペア A pair of shoes was gifted to me. 靴が私に贈られました。★ぺあ A pair of shoes was gifted to me. くつがわたしにおくられました。
ship★船 The ship sailed smoothly. 船はスムーズに航行しました。★ふね The ship sailed smoothly. ふねはすむーずにこうこうしました。
attitude★態度 Attitude determines altitude. 態度が高さを決定します。★たいど Attitude determines altitude. たいどがたかさをけっていします。
cheap★安い The product was cheap yet effective. その製品は安価でありながら効果的でした。★やすい The product was cheap yet effective. そのせいひんはあんかでありながらこうかてきでした。
double★ダブル Double-check your answers. 答えを再確認しなさい。★だぶる Double-check your answers. こたえをさいかくにんしなさい。
leg★脚 She fractured her leg. 彼女は脚を骨折しました。★あし She fractured her leg. かのじょはあしをこっせつしました。
observe★観察する Observe the details. 詳細を観察しなさい。★かんさつする Observe the details. しょうさいをかんさつしなさい。
sentence★文 The sentence was concise. その文は簡潔でした。★ぶん The sentence was concise. そのぶんはかんけつでした。
print★印刷 Can you print the document for me? この書類を私のために印刷してもらえますか？★いんさつ Can you print the document for me? このしょるいをわたしのためにいんさつしてもらえますか?
progress★進捗 The progress of the project is satisfactory. プロジェクトの進行は満足のいくものです。★しんちょく The progress of the project is satisfactory. ぷろじぇくとのしんこうはまんぞくのいくものです。
truth★真実 The truth always prevails. 真実は常に勝利します。★しんじつ The truth always prevails. しんじつはつねにしょうりします。
nobody★誰でもない Nobody knows the secret. 誰も秘密を知らない。★だれでもない Nobody knows the secret. だれもひみつをしらない。
examine★診る The doctor will examine the patient. 医者が患者を診察します。★みる The doctor will examine the patient. いしゃがかんじゃをしんさつします。
lay★横たわる Lay the book on the table. 本をテーブルの上に置きなさい。★よこたわる Lay the book on the table. ほんをてーぶるのうえにおきなさい。
speed★スピード Drive at a safe speed. 安全な速度で運転しなさい。★すぴーど Drive at a safe speed. あんぜんなそくどでうんてんしなさい。
politics★政治 Politics is a complex field. 政治は複雑な分野です。★せいじ Politics is a complex field. せいじはふくざつなぶんやです。
reply★返事 Please reply to the email. メールに返信してください。★へんじ Please reply to the email. めーるにへんしんしてください。
display★画面 The artifacts are on display. 芸術品が展示されています。★がめん The artifacts are on display. げいじゅつひんがてんじされています。
transfer★移行 I'll transfer the funds. 資金を振り込みます。★いこう I'll transfer the funds. しきんをふりこみます。
perfect★完璧 Practice makes perfect. 練習は完璧さを作り出す。★かんぺき Practice makes perfect. れんしゅうはかんぺきさをつくりだす。
slightly★わずかに Adjust it slightly to the right. 少し右に調整してください。★わずかに Adjust it slightly to the right. すこしみぎにちょうせいしてください。
overall★全体 The overall performance was commendable. 全体的なパフォーマンスは称賛に値する。★ぜんたい The overall performance was commendable. ぜんたいてきなぱふぉーまんすはしょうさんにあたいする。
intend★意図する I intend to visit the museum. 私は博物館を訪れるつもりです。★いとする I intend to visit the museum. わたしははくぶつかんをおとずれるつもりです。
user★ユーザー The user interface is intuitive. ユーザーインターフェースは直感的です。★ゆーざー The user interface is intuitive. ゆーざーいんたーふぇーすはちょっかんてきです。
respond★応答する Kindly respond to the query. お問い合わせに親切に対応してください。★おうとうする Kindly respond to the query. おといあわせにしんせつにたいおうしてください。
dinner★夕食 Let's have dinner together. 一緒に夕食をとりましょう。★ゆうしょく Let's have dinner together. いっしょにゆうしょくをとりましょう。
slow★遅い Slow and steady wins the race. 着実な進行がレースを制する。★おそい Slow and steady wins the race. ちゃくじつなしんこうがれーすをせいする。
regular★通常 Regular exercise is beneficial. 定期的な運動は有益です。★つうじょう Regular exercise is beneficial. ていきてきなうんどうはゆうえきです。
physical★物理的な Physical health is crucial. 身体の健康は非常に重要です。★ぶつりてきな Physical health is crucial. しんたいのけんこうはひじょうにじゅうようです。
apart★離れて The two cities are miles apart. その2つの都市は何マイルも離れています。★はなれて The two cities are miles apart. その2つのとしはなにまいるもはなれています。
suit★スーツ The suit fits him perfectly. スーツが彼にぴったり合っています。★すーつ The suit fits him perfectly. すーつがかれにぴったりあっています。
federal★連邦政府 Federal laws apply to all states. 連邦法はすべての州に適用されます。★れんぽうせいふ Federal laws apply to all states. れんぽうほうはすべてのしゅうにてきようされます。
reveal★明らかにする He didn't reveal the surprise. 彼は驚きを明かさなかった。★あきらかにする He didn't reveal the surprise. かれはおどろきをあかさなかった。
percentage★パーセンテージ The percentage of growth is impressive. 成長率は印象的です。★ぱーせんてーじ The percentage of growth is impressive. せいちょうりつはいんしょうてきです。
peace★平和 Peace is precious. 平和は貴重です。★へいわ Peace is precious. へいわはきちょうです。
status★状態 Check the status of your application. 申し込みの状況を確認してください。★じょうたい Check the status of your application. もうしこみのじょうきょうをかくにんしてください。
crime★犯罪 Crime rates have decreased. 犯罪率は減少しました。★はんざい Crime rates have decreased. はんざいりつはげんしょうしました。
decline★衰退 There's a decline in sales. 売上が減少しています。★すいたい There's a decline in sales. うりあがげんしょうしています。
decade★十年 It's been a decade since we met. 私たちが会ってから10年が経ちました。★じゅうねん It's been a decade since we met. わたしたちがあってから10ねんがへちました。
launch★打ち上げ They'll launch the product next month. 彼らは来月、製品を発売します。★うちあげ They'll launch the product next month. かれらはらいげつ、せいひんをはつばいします。
warn★警告 Warn them about the consequences. 彼らに結果について警告しなさい。★けいこく Warn them about the consequences. かれらにけっかについてけいこくしなさい。
consumer★消費者 Consumer satisfaction is essential. 消費者の満足度は不可欠です。★しょうひしゃ Consumer satisfaction is essential. しょうひしゃのまんぞくどはふかけつです。
favor★好意 Do me a favor, please. お願いを聞いてもらえますか？★こうい Do me a favor, please. おねがいをきいてもらえますか?
dry★ドライ The clothes are still dry. 服はまだ乾いています。★どらい The clothes are still dry. ふくはまだかわいています。
partner★相棒 He's my business partner. 彼は私のビジネスパートナーです。★あいぼう He's my business partner. かれはわたしのびじねすぱーとなーです。
institution★機関 The institution has a great reputation. その機関は高い評価を受けています。★きかん The institution has a great reputation. そのきかんはたかいひょうかをうけています。
spot★スポット Spot the difference in the images. 画像の違いを見つけなさい。★すぽっと Spot the difference in the images. がぞうのちがいをみつけなさい。
horse★馬 The horse galloped away. 馬は疾走して行った。★うま The horse galloped away. うまはしっそうしていった。
eventually★最終的に Everything will fall into place eventually. 最終的にはすべてがうまく行くでしょう。★さいしゅうてきに Everything will fall into place eventually. さいしゅうてきにはすべてがうまくいくでしょう。
heat★熱 The heat is unbearable. その暑さは耐えられない。★ねつ The heat is unbearable. そのあつさはたえられない。
excite★エキサイト The news did not excite him. そのニュースは彼を興奮させませんでした。★えきさいと The news did not excite him. そのにゅーすはかれをこうふんさせませんでした。
reader★読者 The author thanked his readers. 著者は彼の読者に感謝しました。★どくしゃ The author thanked his readers. ちょしゃはかのどくしゃにかんしゃしました。
importance★重要性 Health is of utmost importance. 健康は最も重要です。★じゅうようせい Health is of utmost importance. けんこうはもっともじゅうようです。
distance★距離 The distance between the towns is 50 miles. 町同士の距離は50マイルです。★きょり The distance between the towns is 50 miles. まちどうしのきょりは50まいるです。
guide★ガイド Let me guide you through the process. プロセスを通してあなたを導かせてください。★がいど Let me guide you through the process. ぷろせすをとうしてあなたをみちびかせてください。
grant★付与 The grant was approved. 補助金が承認されました。★ふよ The grant was approved. ほじょきんがしょうにんされました。
taxi★タクシー I'll take a taxi to the airport. 空港までタクシーで行きます。★たくしー I'll take a taxi to the airport. くうこうまでたくしーでいきます。
feed★餌 Feed the animals regularly. 動物に定期的に餌をやりなさい。★えさ Feed the animals regularly. どうぶつにていきてきにえさをやりなさい。
pain★痛み The pain was unbearable. その痛みは耐えられなかった。★いたみ The pain was unbearable. そのいたみはたえられなかった。
sector★セクタ The agricultural sector is booming. 農業部門は急成長している。★せくた The agricultural sector is booming. のうぎょうぶもんはきゅうせいちょうしている。
mistake★間違い Learn from your mistakes. あなたの過ちから学びなさい。★まちがい Learn from your mistakes. あなたのあやまちからまなびなさい。
ensure★確保する Ensure the door is locked. ドアが鍵をかけられていることを確認しなさい。★かくほする Ensure the door is locked. どあがかぎをかけられていることをかくにんしなさい。
satisfy★満足する The meal was satisfying. その食事は満足のいくものだった。★まんぞくする The meal was satisfying. そのしょくじはまんぞくのいくものだった。
chief★チーフ The chief guest arrived. 主要なゲストが到着した。★ちーふ The chief guest arrived. しゅようなげすとがとうちゃくした。
cool★いいね The breeze was cool. そよ風は涼しかった。★いいね The breeze was cool. そよかぜはすずしかった。
expert★専門家 Consult an expert for advice. アドバイスのために専門家に相談しなさい。★せんもんか Consult an expert for advice. あどばいすのためにせんもんかにそうだんしなさい。
wave★波 She waved goodbye. 彼女はさようならと手を振った。★なみ She waved goodbye. かのじょはさようならとてをふった。
south★南 We traveled to the south of the country. 私たちは国の南部に旅行した。★みなみ We traveled to the south of the country. わたしたちはくにのなんぶにりょこうした。
labor★労働 Labor Day honors workers. 労働者の日は労働者を称える。★ろうどう Labor Day honors workers. ろうどうしゃのにちはろうどうしゃをとなえる。
surface★表面 The surface was smooth. 表面は滑らかだった。★ひょうめん The surface was smooth. ひょうめんはなめらかだった。
library★図書館 The library has a vast collection. 図書館には膨大なコレクションがある。★としょかん The library has a vast collection. としょかんにはぼうだいなこれくしょんがある。
excellent★素晴らしい Your performance was excellent. あなたのパフォーマンスは素晴らしかった。★すばらしい Your performance was excellent. あなたのぱふぉーまんすはすばらしかった。
edge★角 The edge of the cliff was steep. 崖の端は急であった。★かく The edge of the cliff was steep. がけのはじはきゅうであった。
camp★キャンプ We set up camp by the river. 私たちは川のそばにキャンプを設営した。★きゃんぷ We set up camp by the river. わたしたちはかわのそばにきゃんぷをせつえいした。
audience★観客 The audience applauded loudly. 観客は大きな拍手を送った。★かんきゃく The audience applauded loudly. かんきゃくはおおきなはくしゅをおくった。
lift★リフト Can you lift the box? その箱を持ち上げることができますか？★りふと Can you lift the box? そのはこをもちあげることができますか?
procedure★手順 Follow the procedure carefully. 手順を慎重に守りなさい。★てじゅん Follow the procedure carefully. てじゅんをしんちょうにまもりなさい。
email★Eメール Send me an email with the details. 詳細を含むメールを私に送ってください。★Eめーる Send me an email with the details. しょうさいをふくむめーるをわたしにおくってください。
global★グローバル Global warming is a concern. 地球温暖化は懸念される問題だ。★ぐろーばる Global warming is a concern. ちきゅうおんだんかはけねんされるもんだいだ。
struggle★闘争 His struggle paid off. 彼の努力が報われた。★とうそう His struggle paid off. かのどりょくがむくわれた。
advertise★宣伝します They'll advertise the product. 彼らはその製品を宣伝するでしょう。★せんでんします They'll advertise the product. かれらはそのせいひんをせんでんするでしょう。
select★選択する Select your favorite color. お気に入りの色を選びなさい。★せんたくする Select your favorite color. おきにいりのいろをえらびなさい。
surround★囲む Trees surrounded the house. 木々が家を囲んでいた。★かこむ Trees surrounded the house. きぎがいえをかこんでいた。
extent★範囲 To what extent can you help? どの程度助けることができますか？★はんい To what extent can you help? どのていどたすけることができますか?
river★川 The river flowed calmly. 川は穏やかに流れていた。★かわ The river flowed calmly. かわはおだやかにながれていた。
annual★年間 The annual fest is next month. 年次祭りは来月だ。★ねんかん The annual fest is next month. ねんじまつりはらいげつだ。
fully★完全に I'm fully aware of the consequences. 私は結果を十分に理解しています。★かんぜんに I'm fully aware of the consequences. わたしはけっかをじゅうぶんにりかいしています。
contrast★対比 The contrast between the images was stark. 画像間のコントラストははっきりしていた。★たいひ The contrast between the images was stark. がぞうかんのこんとらすとははっきりしていた。
roll★ロール Roll the dough into a ball. 生地を丸めてボールにしなさい。★ろーる Roll the dough into a ball. きじをまるめてぼーるにしなさい。
reality★現実 Reality can be stranger than fiction. 現実は小説より奇妙なことがある。★げんじつ Reality can be stranger than fiction. げんじつはしょうせつよりきみょうなことがある。
photograph★写真 The photograph captured a beautiful moment. 写真は美しい瞬間を捉えた。★しゃしん The photograph captured a beautiful moment. しゃしんはうつくしいしゅんかんをとらえた。
artist★アーティスト The artist painted a masterpiece. 芸術家は傑作を描いた。★あーてぃすと The artist painted a masterpiece. げいじゅつかはけっさくをえがいた。
conflict★対立 Resolve conflicts amicably. 紛争を友好的に解決しなさい。★たいりつ Resolve conflicts amicably. ふんそうをゆうこうてきにかいけつしなさい。
entire★全体 The entire team worked hard. チーム全体が一生懸命働いた。★ぜんたい The entire team worked hard. ちーむぜんたいがいっしょうけんめいはたらいた。
presence★面前 His presence is always comforting. 彼の存在はいつも心強い。★めんぜん His presence is always comforting. かのそんざいはいつもこころづよい。
crowd★群衆 The crowd cheered loudly. 群衆は大声で歓声を上げた。★ぐんしゅう The crowd cheered loudly. ぐんしゅうはおおごえでかんせいをあげた。
corner★コーナー The shop is around the corner. その店は角を曲がったところにある。★こーなー The shop is around the corner. そのみせはかくをまがったところにある。
gas★ガス The car ran out of gas. 車のガソリンがなくなった。★がす The car ran out of gas. くるまのがそりんがなくなった。
shift★シフト The shift ends at 5 pm. シフトは午後5時に終わる。★しふと The shift ends at 5 pm. しふとはごご5ときにおわる。
net★ネット The net profit was satisfactory. 純利益は満足のいくものだった。★ねっと The net profit was satisfactory. じゅんりえきはまんぞくのいくものだった。
category★カテゴリー Choose the correct category. 正しいカテゴリを選びなさい。★かてごりー Choose the correct category. ただしいかてごりをえらびなさい。
secretary★秘書 The secretary organized the files. 秘書はファイルを整理した。★ひしょ The secretary organized the files. ひしょはふぁいるをせいりした。
defense★防衛 The defense was strong. 防御は強固だった。★ぼうえい The defense was strong. ぼうぎょはきょうこだった。
quick★素早い Make a quick decision. 迅速に決断を下しなさい。★すばやい Make a quick decision. じんそくにけつだんをくだしなさい。
cook★料理する I'll cook dinner tonight. 今夜、私が夕食を作ります。★りょうりする I'll cook dinner tonight. こんや、わたしがゆうしょくをつくります。
spread★広める Spread kindness everywhere. どこでも優しさを広めなさい。★ひろめる Spread kindness everywhere. どこでもやさしさをひろめなさい。
nuclear★核 Nuclear energy has its pros and cons. 原子力エネルギーには長所と短所がある。★かく Nuclear energy has its pros and cons. げんしりょくえねるぎーにはちょうしょとたんしょがある。
scale★規模 The scale measures accurately. そのスケールは正確に測定します。★きぼ The scale measures accurately. そのすけーるはせいかくにそくていします。
driver★運転者 The driver skillfully maneuvered through traffic. 運転手は巧みに交通の中を操作した。★うんてんしゃ The driver skillfully maneuvered through traffic. うんてんしゅはたくみにこうつうのなかをそうさした。
ball★ボール He kicked the ball into the goal. 彼はボールをゴールに蹴った。★ぼーる He kicked the ball into the goal. かれはぼーるをごーるにけった。
cry★泣く Babies cry to express their needs. 赤ちゃんは自分のニーズを表現するために泣きます。★なく Babies cry to express their needs. あかちゃんはじぶんのにーずをひょうげんするためになきます。
introduction★導入 The introduction was captivating. 序文は魅力的だった。★どうにゅう The introduction was captivating. じょぶんはみりょくてきだった。
requirement★要件 Meeting the requirement is essential for approval. 承認のためには要件を満たすことが必要です。★ようけん Meeting the requirement is essential for approval. しょうにんのためにはようけんをみたすことがひつようです。
north★北 We headed north for our vacation. 休暇のために私たちは北へ向かった。★きた We headed north for our vacation. きゅうかのためにわたしたちはきたへむかった。
confirm★確認する Please confirm your attendance. 出席を確認してください。★かくにんする Please confirm your attendance. しゅっせきをかくにんしてください。
senior★シニア He is a senior executive in the company. 彼は会社の上級幹部です。★しにあ He is a senior executive in the company. かれはかいしゃのじょうきゅうかんぶです。
photo★写真 The photo captured a candid moment. 写真は率直な瞬間を捉えた。★しゃしん The photo captured a candid moment. しゃしんはそっちょくなしゅんかんをとらえた。
refuse★拒否する He refused to comply. 彼は従うのを拒否した。★きょひする He refused to comply. かれはしたがうのをきょひした。
transport★輸送 Public transport is eco-friendly. 公共交通機関は環境にやさしい。★ゆそう Public transport is eco-friendly. こうきょうこうつうきかんはかんきょうにやさしい。
emerge★出現します The sun emerged from behind the clouds. 太陽は雲の後ろから現れた。★しゅつげんします The sun emerged from behind the clouds. たいようはくものうしろからあらわれた。
map★地図 The map guided us through the city. 地図が私たちを都市を通して案内した。★ちず The map guided us through the city. ちずがわたしたちをとしをとうしてあんないした。
concept★コンセプト The concept was innovative. その概念は革新的だった。★こんせぷと The concept was innovative. そのがいねんはかくしんてきだった。
island★島 The island was serene and beautiful. 島は静かで美しかった。★しま The island was serene and beautiful. しまはしずかでうつくしかった。
reform★改革 Educational reforms are essential. 教育の改革は必須です。★かいかく Educational reforms are essential. きょういくのかいかくはひっすです。
neither★どちらでもない Neither option seems viable. どちらの選択肢も実行可能とは思えない。★どちらでもない Neither option seems viable. どちらのせんたくしもじっこうかのうとはおもえない。
football★フットボール Football is a popular sport worldwide. サッカーは世界中で人気のあるスポーツです。★ふっとぼーる Football is a popular sport worldwide. さっかーはせかいじゅうでにんきのあるすぽーつです。
survive★生き残る He managed to survive the ordeal. 彼は試練を乗り越えることができた。★いきのこる He managed to survive the ordeal. かれはしれんをのりこえることができた。
flight★フライト The flight was delayed. 便は遅れました。★ふらいと The flight was delayed. びんはおくれました。
left★左 He turned left at the crossroad. 彼は交差点で左に曲がった。★ひだり He turned left at the crossroad. かれはこうさてんでひだりにまがった。
solve★解決する She can solve complex problems. 彼女は複雑な問題を解決できます。★かいけつする She can solve complex problems. かのじょはふくざつなもんだいをかいけつできます。
neighbor★近所の人 My neighbor is very helpful. 私の隣人はとても親切です。★きんじょのにん My neighbor is very helpful. わたしのりんじんはとてもしんせつです。
background★背景 His background in science helped. 彼の科学における背景が役立ちました。★はいけい His background in science helped. かのかがくにおけるはいけいがやくたちました。
technique★技術 The technique used was unconventional. 使用された技術は非伝統的でした。★ぎじゅつ The technique used was unconventional. しようされたぎじゅつはひでんとうてきでした。
traffic★渋滞 The city has heavy traffic during peak hours. ピーク時には都市の交通が混雑しています。★じゅうたい The city has heavy traffic during peak hours. ぴーくときにはとしのこうつうがこんざつしています。
improvement★改善 There's a noticeable improvement in his health. 彼の健康には目に見える改善があります。★かいぜん There's a noticeable improvement in his health. かのけんこうにはめにみえるかいぜんがあります。
tool★道具 A hammer is an essential tool. ハンマーは必須の道具です。★どうぐ A hammer is an essential tool. はんまーはひっすのどうぐです。
consequence★結果 Actions have consequences. 行動には結果が伴います。★けっか Actions have consequences. こうどうにはけっかがともないます。
circumstance★状況 Under no circumstance should you risk it. どんな状況でもそれをリスクにさらしてはいけません。★じょうきょう Under no circumstance should you risk it. どんなじょうきょうでもそれをりすくにさらしてはいけません。
smoke★煙 Smoke harms the environment. 煙は環境を害します。★けむり Smoke harms the environment. けむりはかんきょうをがいします。
reaction★反応 His reaction was unexpected. 彼の反応は予期しなかったものでした。★はんのう His reaction was unexpected. かのはんのうはよきしなかったものでした。
rain★雨 Rain brings relief in summer. 夏には雨が安堵をもたらします。★あめ Rain brings relief in summer. なつにはあめがあんどをもたらします。
busy★忙しい He's been busy all day. 彼は一日中忙しかった。★いそがしい He's been busy all day. かれはいちにちじゅういそがしかった。
lesson★レッスン The lesson was insightful. レッスンは洞察に富んでいた。★れっすん The lesson was insightful. れっすんはどうさつにとんでいた。
brain★脳 The brain is a powerful organ. 脳は強力な器官です。★のう The brain is a powerful organ. のうはきょうりょくなきかんです。
mass★質量 The mass of the object was measured. 物体の質量が測定されました。★しつりょう The mass of the object was measured. ぶったいのしつりょうがそくていされました。
funny★面白い The joke was funny. その冗談は面白かった。★おもしろい The joke was funny. そのじょうだんはおもしろかった。
contribute★貢献する Contribute to the community's well-being. コミュニティの福祉に貢献しなさい。★こうけんする Contribute to the community's well-being. こみゅにてぃのふくしにこうけんしなさい。
failure★失敗 Failure is a stepping stone to success. 失敗は成功への一歩です。★しっぱい Failure is a stepping stone to success. しっぱいはせいこうへのいっぽです。
schedule★スケジュール The schedule was packed. 予定がぎっしり詰まっていた。★すけじゅーる The schedule was packed. よていがぎっしりつまっていた。
speaker★スピーカー The speaker delivered an inspiring talk. スピーカーは触発的な話をしました。★すぴーかー The speaker delivered an inspiring talk. すぴーかーはしょくはつてきなはなしをしました。
bottom★底 The bottom of the ocean remains unexplored. 海の底は未探査のままです。★そこ The bottom of the ocean remains unexplored. うみのそこはひつじたんさのままです。
adopt★採用する They decided to adopt a puppy. 彼らは子犬を飼うことを決めました。★さいようする They decided to adopt a puppy. かれらはこいぬをかうことをきめました。
combine★組み合わせる Combine the ingredients to make a smoothie. スムージーを作るために材料を組み合わせます。★くみあわせる Combine the ingredients to make a smoothie. すむーじーをつくるためにざいりょうをくみあわせます。
mountain★山 The mountain peak was snow-capped. 山の頂上は雪で覆われていた。★やま The mountain peak was snow-capped. やまのちょうじょうはゆきでおおわれていた。
waste★無駄 Don't waste food. 食べ物を無駄にしないでください。★むだ Don't waste food. たべものをむだにしないでください。
hide★隠れる He tried to hide the surprise. 彼は驚きを隠そうとした。★かくれる He tried to hide the surprise. かれはおどろきをかくそうとした。
marriage★結婚 Marriage is a beautiful journey. 結婚は美しい旅です。★けっこん Marriage is a beautiful journey. けっこんはうつくしいたびです。
ticket★チケット I bought a ticket for the concert. 私はコンサートのチケットを買いました。★ちけっと I bought a ticket for the concert. わたしはこんさーとのちけっとをかいました。
meal★食事 The meal was delicious. 食事はおいしかった。★しょくじ The meal was delicious. しょくじはおいしかった。
colleague★同僚 My colleague is transferring to another branch. 私の同僚は別の支店に転勤します。★どうりょう My colleague is transferring to another branch. わたしのどうりょうはべつのしてんにてんきんします。
bag★バッグ She bought a new bag. 彼女は新しいバッグを買いました。★ばっぐ She bought a new bag. かのじょはあたらしいばっぐをかいました。
repeat★繰り返す Please repeat the instructions. 指示を繰り返してください。★くりかえす Please repeat the instructions. しじをくりかえしてください。
equal★等しい Everyone should have equal rights. すべての人は平等な権利を持つべきです。★ひとしい Everyone should have equal rights. すべてのにんはびょうどうなけんりをもつべきです。
expression★表現 His expression was priceless. 彼の表情はとても価値があった。★ひょうげん His expression was priceless. かのひょうじょうはとてもかちがあった。
plus★プラス The benefits, plus the incentives, are good. 福利厚生やインセンティブも含めて、良い。★ぷらす The benefits, plus the incentives, are good. ふくりこうせいやいんせんてぃぶもふくめて、よい。
extremely★非常に He was extremely delighted. 彼は非常に喜んでいた。★ひじょうに He was extremely delighted. かれはひじょうによろこんでいた。
owner★所有者 The owner of the cafe greeted us. カフェのオーナーが私たちを挨拶してくれた。★しょゆうしゃ The owner of the cafe greeted us. かふぇのおーなーがわたしたちをあいさつしてくれた。
plane★飛行機 The plane flew over the clouds. 飛行機は雲の上を飛びました。★ひこうき The plane flew over the clouds. ひこうきはくものうえをとびました。
commercial★コマーシャル The commercial was catchy. そのコマーシャルは耳に残るものだった。★こまーしゃる The commercial was catchy. そのこまーしゃるはみみにのこるものだった。
lady★レディ The lady in red looked stunning. 赤い服の女性は目を引く美しさだった。★れでぃ The lady in red looked stunning. あかいふくのじょせいはめをひくうつくしさだった。
duty★義務 It's our duty to protect nature. 自然を守るのは私たちの義務です。★ぎむ It's our duty to protect nature. しぜんをまもるのはわたしたちのぎむです。
strength★強さ Inner strength is invaluable. 内なる強さは非常に価値があります。★つよさ Inner strength is invaluable. ないなるつよさはひじょうにかちがあります。
connect★接続する Connect the dots to see the picture. 点をつないで絵を見てください。★せつぞくする Connect the dots to see the picture. てんをつないでえをみてください。
cultural★文化 The cultural fest was vibrant. 文化祭は活気に満ちていた。★ぶんか The cultural fest was vibrant. ぶんかさいはかっきにみちていた。
arrange★整える Arrange the books in alphabetical order. 本をアルファベット順に並べてください。★ととのえる Arrange the books in alphabetical order. ほんをあるふぁべっとじゅんになべてください。
scheme★スキーム The scheme benefited many. その計画は多くの人々に恩恵をもたらしました。★すきーむ The scheme benefited many. そのけいかくはおおくのひとびとにおんけいをもたらしました。
payment★支払い I made the payment online. 私はオンラインで支払いをしました。★しはらい I made the payment online. わたしはおんらいんでしはらいをしました。
unfortunately★残念ながら Unfortunately, the event was canceled. 残念ながら、イベントはキャンセルされました。★ざんねんながら Unfortunately, the event was canceled. ざんねんながら、いべんとはきゃんせるされました。
brief★簡単な Give me a brief summary. 簡単な要約をしてください。★かんたんな Give me a brief summary. かんたんなようやくをしてください。
bird★鳥 The bird sang melodiously. 鳥は美しい旋律で歌った。★とり The bird sang melodiously. とりはうつくしいせんりつでうたった。
demonstrate★デモンストレーション She will demonstrate the process. 彼女はプロセスをデモンストレーションします。★でもんすとれーしょん She will demonstrate the process. かのじょはぷろせすをでもんすとれーしょんします。
contribution★貢献 His contribution was significant. 彼の貢献は大きかった。★こうけん His contribution was significant. かのこうけんはおーきかった。
appreciate★感謝する I appreciate your efforts. あなたの努力に感謝します。★かんしゃする I appreciate your efforts. あなたのどりょくにかんしゃします。
chapter★章 The next chapter is intriguing. 次の章は興味深い。★しょう The next chapter is intriguing. つぎのしょうはきょうみぶかい。
secret★秘密 Keep it a secret. それを秘密にしてください。★ひみつ Keep it a secret. それをひみつにしてください。
apparently★どうやら Apparently, it's going to rain. どうやら雨が降るようです。★どうやら Apparently, it's going to rain. どうやらあめがふるようです。
novel★小説 The novel was a bestseller. その小説はベストセラーでした。★しょうせつ The novel was a bestseller. そのしょうせつはべすとせらーでした。
union★連合 The union fought for workers' rights. 労働組合は労働者の権利のために戦った。★れんごう The union fought for workers' rights. ろうどうくみあいはろうどうしゃのけんりのためにたたかった。
burn★やけど Don't burn plastic; it's harmful. プラスチックを燃やさないでください。それは有害です。★やけど Don't burn plastic; it's harmful. ぷらすちっくをもやさないでください。それはゆうがいです。
trend★傾向 Following the latest trend is common. 最新のトレンドに従うのは一般的です。★けいこう Following the latest trend is common. さいしんのとれんどにしたがうのはいっぱんてきです。
initial★イニシャル The initial response was positive. 最初の反応は肯定的でした。★いにしゃる The initial response was positive. さいしょのはんのうはこうていてきでした。
pleasure★喜び It's a pleasure to meet you. お会いできて嬉しいです。★よろこび It's a pleasure to meet you. おあいできてうれしいです。
suggestion★提案 I have a suggestion to make. 提案があります。★ていあん I have a suggestion to make. ていあんがあります。
critical★致命的 The situation is critical. 状況は危機的です。★ちめいてき The situation is critical. じょうきょうはききてきです。
gather★集める Let's gather for a meeting. 会議のために集まりましょう。★あつめる Let's gather for a meeting. かいぎのためにあつまりましょう。
mostly★たいてい The sky was mostly clear. 空はほとんど晴れていました。★たいてい The sky was mostly clear. そらはほとんどはれていました。
earth★地球 Earth is our only home. 地球は私たちの唯一の家です。★ちきゅう Earth is our only home. ちきゅうはわたしたちのゆいいつのいえです。
pop★ポップ The balloon will pop. バルーンははじけるでしょう。★ぽっぷ The balloon will pop. ばるーんははじけるでしょう。
essential★不可欠 Water is essential for life. 水は生命にとって不可欠です。★ふかけつ Water is essential for life. みずはせいめいにとってふかけつです。
desire★欲望 Fulfill your heart's desire. 心の願いをかなえてください。★よくぼう Fulfill your heart's desire. こころのねがいをかなえてください。
promote★推進する They promote eco-friendly products. 彼らは環境にやさしい製品を宣伝しています。★すいしんする They promote eco-friendly products. かれらはかんきょうにやさしいせいひんをせんでんしています。
currently★現在 He's currently out of town. 彼は現在、町を離れています。★げんざい He's currently out of town. かれはげんざい、まちをはなれています。
employ★雇用します They employ many workers. 彼らは多くの労働者を雇っています。★こようします They employ many workers. かれらはおおくのろうどうしゃをやとっています。
path★パス The path was winding. 道は曲がりくねっていました。★ぱす The path was winding. みちはまがりくねっていました。
topic★トピック The topic of discussion is climate change. 議論のトピックは気候変動です。★とぴっく The topic of discussion is climate change. ぎろんのとぴっくはきこうへんどうです。
beach★ビーチ The beach was serene. ビーチは静かでした。★びーち The beach was serene. びーちはしずかでした。
attract★引きつける Bright colors attract attention. 明るい色は注意を引きます。★ひきつける Bright colors attract attention. あかるいいろはちゅういをひきます。
engage★従事する Engage in meaningful conversations. 有意義な会話に参加してください。★じゅうじする Engage in meaningful conversations. ゆういぎなかいわにさんかしてください。
powerful★強力 The speech had a powerful impact on the audience. そのスピーチは聴衆に強い影響を与えた。★きょうりょく The speech had a powerful impact on the audience. そのすぴーちはちょうしゅうにつよいえいきょうをあたえた。
flower★花 The flower bloomed beautifully. 花は美しく咲いた。★はな The flower bloomed beautifully. はなはうつくしくさいた。
crisis★危機 The country faced an economic crisis. その国は経済危機に直面した。★きき The country faced an economic crisis. そのくにはけいざいききにちょくめんした。
settle★解決する They decided to settle in the countryside. 彼らは田舎に定住することを決めた。★かいけつする They decided to settle in the countryside. かれらはいなかにていじゅうすることをきめた。
boat★ボート We took a boat ride across the lake. 我々は湖をボートで渡った。★ぼーと We took a boat ride across the lake. われわれはみずうみをぼーとでわたった。
aid★援助 The country sent aid to the disaster-stricken region. その国は災害に見舞われた地域に援助を送った。★えんじょ The country sent aid to the disaster-stricken region. そのくにはさいがいにみまいわれたちいきにえんじょをおくった。
fan★ファン The fan circulates air in the room. 扇風機は部屋の中の空気を循環させる。★ふぁん The fan circulates air in the room. せんぷうきはへやのなかのくうきをじゅんかんさせる。
kitchen★台所 The kitchen was filled with the aroma of baked goods. キッチンは焼き菓子の香りで満たされていた。★だいどころ The kitchen was filled with the aroma of baked goods. きっちんはやきかしのかおりでみたされていた。
twice★2回 I visited the museum twice last year. 私は昨年、博物館を2回訪れた。★2かい I visited the museum twice last year. わたしはさくねん、はくぶつかんを2かいおとずれた。
fresh★新鮮な I love the taste of fresh fruits. 私は新鮮な果物の味が大好きです。★しんせんな I love the taste of fresh fruits. わたしはしんせんなくだもののあじがだいすきです。
delay★遅れ The flight had a three-hour delay. そのフライトは3時間の遅延があった。★おくれ The flight had a three-hour delay. そのふらいとは3じかんのちえんがあった。
safety★安全性 Safety should always be a priority. 安全は常に最優先事項であるべきです。★あんぜんせい Safety should always be a priority. あんぜんはつねにさいゆうせんじこうであるべきです。
engineer★エンジニア The engineer designed a robust bridge. そのエンジニアは頑丈な橋を設計した。★えんじにあ The engineer designed a robust bridge. そのえんじにあはがんじょうなはしをせっけいした。
quiet★静かな The library was quiet and peaceful. 図書館は静かで平和だった。★しずかな The library was quiet and peaceful. としょかんはしずかでへいわだった。
insurance★保険 It's wise to have health insurance. 健康保険を持っているのは賢明です。★ほけん It's wise to have health insurance. けんこうほけんをもっているのはけんめいです。
nurse★看護師 The nurse took care of the patients diligently. その看護師は患者の世話を熱心に行った。★かんごし The nurse took care of the patients diligently. そのかんごしはかんじゃのせわをねっしんにいった。
divide★分ける Divide the cake into equal parts. ケーキを等しい部分に分けてください。★わける Divide the cake into equal parts. けーきをひとしいぶぶんにわけてください。
length★長さ The length of the river is impressive. その川の長さは印象的だ。★ながさ The length of the river is impressive. そのかわのながさはいんしょうてきだ。
investigation★調査 The police started an investigation into the case. 警察はその事件の捜査を開始した。★ちょうさ The police started an investigation into the case. けいさつはそのじけんのそうさをかいしした。
package★パッケージ I received a package this morning. 今朝、私は荷物を受け取った。★ぱっけーじ I received a package this morning. けさ、わたしはにもつをうけとった。
somewhere★どこか Let's go somewhere peaceful this weekend. 今週末はどこか平和な場所に行こう。★どこか Let's go somewhere peaceful this weekend. こんしゅうまつはどこかへいわなばしょにいこう。
expand★拡大する The company plans to expand its operations. その会社は業務を拡大する予定だ。★かくだいする The company plans to expand its operations. そのかいしゃはぎょうむをかくだいするよていだ。
commit★専念 Commit to your goals and dreams. あなたの目標と夢にコミットしてください。★せんねん Commit to your goals and dreams. あなたのもくひょうとゆめにこみっとしてください。
obvious★明らか The answer was obvious to everyone. 答えは誰もが明らかだった。★あきらか The answer was obvious to everyone. こたえはだれもがあきらかだった。
jump★ジャンプ The kids love to jump on the trampoline. 子供たちはトランポリンで跳ぶのが大好きだ。★じゃんぷ The kids love to jump on the trampoline. こどもたちはとらんぽりんでとぶのがだいすきだ。
weapon★武器 The warrior carried his weapon with pride. その戦士は誇りを持って彼の武器を持っていた。★ぶき The warrior carried his weapon with pride. そのせんしはほこりをもってかのぶきをもっていた。
relatively★比較的 The task is relatively easy. そのタスクは比較的簡単です。★ひかくてき The task is relatively easy. そのたすくはひかくてきかんたんです。
host★ホスト She was the host of the evening. 彼女はその夜のホストだった。★ほすと She was the host of the evening. かのじょはそのよるのほすとだった。
winter★冬 Winter brings snow and cold winds. 冬は雪と冷たい風をもたらす。★ふゆ Winter brings snow and cold winds. ふゆはゆきとつめたいかぜをもたらす。
district★地区 The district is known for its heritage sites. その地区は文化遺産で知られている。★ちく The district is known for its heritage sites. そのちくはぶんかいさんでしられている。
broad★広い The river was broad and deep. その川は広くて深かった。★ひろい The river was broad and deep. そのかわはひろくてぶかった。
tire★タイヤ The car needs a new tire. その車は新しいタイヤが必要です。★たいや The car needs a new tire. そのくるまはあたらしいたいやがひつようです。
spring★春 Spring is the season of blossoms. 春は花の季節です。★はる Spring is the season of blossoms. はるははなのきせつです。
spirit★精神 The team showed great spirit and determination. チームは素晴らしい精神と決意を示した。★せいしん The team showed great spirit and determination. ちーむはすばらしいせいしんとけついをしめした。
lunch★ランチ Let's have lunch together tomorrow. 明日一緒にランチしましょう。★らんち Let's have lunch together tomorrow. あしたいっしょにらんちしましょう。
actual★実際の The actual cost was higher than estimated. 実際のコストは推定よりも高かった。★じっさいの The actual cost was higher than estimated. じっさいのこすとはすいていよりもたかった。
pool★プール The pool was refreshing in the summer heat. 夏の暑さの中でプールはさわやかだった。★ぷーる The pool was refreshing in the summer heat. なつのあつさのなかでぷーるはさわやかだった。
battle★戦い The warriors prepared for the battle. 戦士たちは戦いの準備をした。★たたかい The warriors prepared for the battle. せんしたちはたたかいのじゅんびをした。
tradition★伝統 The festival is a cherished tradition. その祭りは大切にされている伝統です。★でんとう The festival is a cherished tradition. そのまつりはたいせつにされているでんとうです。
cash★現金 Do you have enough cash? 十分な現金を持っていますか？★げんきん Do you have enough cash? じゅうぶんなげんきんをもっていますか?
hardly★しそうにない I hardly knew anyone at the party. パーティーで私はほとんど誰も知らなかった。★しそうにない I hardly knew anyone at the party. ぱーてぃーでわたしはほとんどだれもしらなかった。
award★賞 She won an award for her performance. 彼女はそのパフォーマンスで賞を受賞した。★しょう She won an award for her performance. かのじょはそのぱふぉーまんすでしょうをじゅしょうした。
coach★コーチ The coach trained the athletes rigorously. コーチはアスリートたちを厳しくトレーニングした。★こーち The coach trained the athletes rigorously. こーちはあすりーとたちをいかめしくとれーにんぐした。
experiment★実験 The scientist conducted an experiment. 科学者は実験を行った。★じっけん The scientist conducted an experiment. かがくしゃはじっけんをいった。
consideration★考慮 Take everything into consideration before deciding. 決定する前にすべてを考慮に入れてください。★こうりょ Take everything into consideration before deciding. けっていするまえにすべてをこうりょにいれてください。
strange★奇妙な It was a strange coincidence. それは奇妙な偶然だった。★きみょうな It was a strange coincidence. それはきみょうなぐうぜんだった。
code★コード The code needs to be debugged. コードはデバッグする必要があります。★こーど The code needs to be debugged. こーどはでばっぐするひつようがあります。
possibly★おそらく Could you possibly help me with this? これを手伝ってもらえますか？★おそらく Could you possibly help me with this? これをてつだってもらえますか?
threat★脅威 The looming storm was a threat to the village. 迫る嵐は村にとって脅威だった。★きょうい The looming storm was a threat to the village. せまるあらしはむらにとってきょういだった。
accident★事故 There was an accident on the highway. 高速道路で事故があった。★じこ There was an accident on the highway. こうそくどうろでじこがあった。
impossible★不可能 Nothing is impossible with determination. 決意さえあれば、何も不可能ではない。★ふかのう Nothing is impossible with determination. けついさえあれば、なにもふかのうではない。
revenue★収益 The company reported increased revenue this year. その会社は今年、増収を報告した。★しゅうえき The company reported increased revenue this year. そのかいしゃはこんねん、ぞうしゅうをほうこくした。
enable★有効にする Technology enables efficient work. 技術により効率的な作業が可能になる。★ゆうこうにする Technology enables efficient work. ぎじゅつによりこうりつてきなさぎょうがかのうになる。
afraid★恐れている I'm afraid I can't make it to the meeting. 残念ながら、その会議には参加できません。★おそれている I'm afraid I can't make it to the meeting. ざんねんながら、そのかいぎにはさんかできません。
active★アクティブ She's always active and energetic. 彼女はいつも活動的で元気だ。★あくてぃぶ She's always active and energetic. かのじょはいつもかつどうてきでげんきだ。
conclude★結論する To conclude, the event was a success. 結論として、そのイベントは成功だった。★けつろんする To conclude, the event was a success. けつろんとして、そのいべんとはせいこうだった。
religious★宗教的 The temple is a religious site. その寺院は宗教的な場所です。★しゅうきょうてき The temple is a religious site. そのじいんはしゅうきょうてきなばしょです。
cancer★癌 Research on cancer treatment is ongoing. がん治療の研究は続いている。★がん Research on cancer treatment is ongoing. がんちりょうのけんきゅうはつづいている。
convince★納得させる It's hard to convince him once he's made up his mind. 彼が決意すると、彼を説得するのは難しい。★なっとくさせる It's hard to convince him once he's made up his mind. かれがけついすると、かれをせっとくするのはむずかしい。
vary★変化する Prices vary based on demand. 価格は需要に基づいて変動する。★へんかする Prices vary based on demand. かかくはじゅようにもとづいてへんどうする。
environmental★環境 We should protect our environment. 私たちは環境を守るべきだ。★かんきょう We should protect our environment. わたしたちはかんきょうをまもるべきだ。
sun★太陽 The sun shines brightly in the sky. 太陽は空で明るく輝いている。★たいよう The sun shines brightly in the sky. たいようはそらであかるくかがやいている。
healthy★健康 A balanced diet is essential for a healthy body. 健康な体のためには、バランスの取れた食事が必要です。★けんこう A balanced diet is essential for a healthy body. けんこうなからだのためには、ばらんすのとれたしょくじがひつようです。
blow★吹く The wind blew the leaves away. 風が葉を吹き飛ばした。★ふく The wind blew the leaves away. かぜがはをふきとばした。
volume★音量 The volume of the music was too loud. 音楽の音量が大きすぎた。★おんりょう The volume of the music was too loud. おんがくのおんりょうがおおきすぎた。
location★位置 The location is perfect for a picnic. その場所はピクニックに最適だ。★いち The location is perfect for a picnic. そのばしょはぴくにっくにさいてきだ。
invest★投資する It's wise to invest in your future. 未来に投資するのは賢明だ。★とうしする It's wise to invest in your future. みらいにとうしするのはけんめいだ。
proceed★進む Please proceed to the next step. 次のステップに進んでください。★すすむ Please proceed to the next step. つぎのすてっぷにすすんでください。
wash★洗う Wash your hands frequently. こまめに手を洗ってください。★あらう Wash your hands frequently. こまめにてをあらってください。
actor★俳優 The actor delivered a stellar performance. その俳優は素晴らしい演技を見せた。★はいゆう The actor delivered a stellar performance. そのはいゆうはすばらしいえんぎをみせた。
glad★嬉しい I'm glad you came. きてくれて嬉しいです。★うれしい I'm glad you came. きてくれてうれしいです。
tape★テープ Use the tape to seal the box. テープを使って箱を封をする。★てーぷ Use the tape to seal the box. てーぷをつかってはこをふうをする。
whereas★一方 He loves coffee, whereas I prefer tea. 彼はコーヒーが好きですが、私はお茶の方が好きです。★いっぽう He loves coffee, whereas I prefer tea. かれはこーひーがすきですが、わたしはおちゃのほうがすきです。
opposite★反対 The bank is opposite the supermarket. 銀行はスーパーマーケットの向かいにあります。★はんたい The bank is opposite the supermarket. ぎんこうはすーぱーまーけっとのむかいにあります。
stone★石 The stone was carved intricately. 石は緻密に彫られていた。★いし The stone was carved intricately. いしはちみつにほられていた。
sum★和 The sum of all efforts led to success. すべての努力の合計が成功につながった。★わ The sum of all efforts led to success. すべてのどりょくのごうけいがせいこうにつながった。
murder★殺人 The detective solved the murder case. 探偵は殺人事件を解決した。★さつじん The detective solved the murder case. たんていはさつじんじけんをかいけつした。
monitor★モニター Monitor the progress regularly. 進捗を定期的にモニタリングしてください。★もにたー Monitor the progress regularly. しんちょくをていきてきにもにたりんぐしてください。
soldier★兵士 The soldier defended the country bravely. 兵士は勇敢に国を守った。★へいし The soldier defended the country bravely. へいしはゆうかんにくにをまもった。
finance★ファイナンス Finance management is crucial. 財務管理は極めて重要です。★ふぁいなんす Finance management is crucial. ざいむかんりはきわめてじゅうようです。
hate★嫌い Hate is a strong emotion. 憎しみは強い感情だ。★きらい Hate is a strong emotion. にくしみはつよいかんじょうだ。
egg★卵 I'll have an egg for breakfast. 朝食には卵を食べるつもりだ。★たまご I'll have an egg for breakfast. ちょうしょくにはたまごをたべるつもりだ。
concert★コンサート The concert was a huge hit. そのコンサートは大ヒットだった。★こんさーと The concert was a huge hit. そのこんさーとはだいひっとだった。
shock★ショック The news came as a shock. そのニュースは驚きとして伝わった。★しょっく The news came as a shock. そのにゅーすはおどろきとしてつたわった。
comfortable★快適 The chair was comfortable. その椅子は快適だった。★かいてき The chair was comfortable. そのいすはかいてきだった。
usual★いつもの It's not the usual way of doing things. それは物事をする通常の方法ではない。★いつもの It's not the usual way of doing things. それはものごとをするつうじょうのほうほうではない。
carefully★気をつけて Handle the vase carefully. 花瓶を慎重に取り扱ってください。★きをつけて Handle the vase carefully. かびんをしんちょうにとりあつかってください。
pack★パック I need to pack for my trip. 旅行のために荷造りをしなければならない。★ぱっく I need to pack for my trip. りょこうのためににづくりをしなければならない。
recall★想起 I can't recall where I kept the keys. 鍵をどこに置いたのか思い出せない。★そうき I can't recall where I kept the keys. かぎをどこにおいたのかおもいだせない。
wine★ワイン A glass of wine was served. ワインが一杯出された。★わいん A glass of wine was served. わいんがいっぱいだされた。
camera★カメラ The camera captured beautiful moments. カメラは美しい瞬間を捉えた。★かめら The camera captured beautiful moments. かめらはうつくしいしゅんかんをとらえた。
swim★泳ぐ Let's swim in the ocean. 海で泳ごう。★およぐ Let's swim in the ocean. うみでおよごう。
manufacture★製造 The company manufactures electronics. その会社は電子機器を製造している。★せいぞう The company manufactures electronics. そのかいしゃはでんしききをせいぞうしている。
theater★劇場 The theater was packed. 劇場は満員だった。★げきじょう The theater was packed. げきじょうはまんいんだった。
cycle★サイクル Cycling is good for health. サイクリングは健康に良い。★さいくる Cycling is good for health. さいくりんぐはけんこうによい。
coffee★コーヒー A cup of coffee kickstarts my day. コーヒー一杯で私の一日が始まる。★こーひー A cup of coffee kickstarts my day. こーひーいっぱいでわたしのついたちがはじまる。
totally★完全に I'm totally in favor of this idea. 私は完全にこの考えを支持しています。★かんぜんに I'm totally in favor of this idea. わたしはかんぜんにこのかんがえをしじしています。
museum★博物館 The museum houses ancient artifacts. その博物館には古代の工芸品が展示されている。★はくぶつかん The museum houses ancient artifacts. そのはくぶつかんにはこだいのこうげいひんがてんじされている。
visitor★ビジター The visitor was from a foreign land. 訪問者は外国から来た。★びじたー The visitor was from a foreign land. ほうもんしゃはがいこくからきた。
freedom★自由 Freedom is a fundamental right. 自由は基本的な権利だ。★じゆう Freedom is a fundamental right. じゆうはきほんてきなけんりだ。
construction★工事 The construction of the new bridge will start next month. 新しい橋の建設は来月開始される。★こうじ The construction of the new bridge will start next month. あたらしいはしのけんせつはらいげつかいしされる。
dear★親愛なる My dear friend, it's been too long. 親愛なる友よ、長い間会っていないね。★しんあいなる My dear friend, it's been too long. しんあいなるともよ、ながいかんあっていないね。
objective★客観的 The main objective is to complete the project on time. 主な目的は、プロジェクトを時間通りに完了させることだ。★きゃっかんてき The main objective is to complete the project on time. おもなもくてきは、ぷろじぇくとをじかんとうりにかんりょうさせることだ。
moreover★さらに The house is beautiful; moreover, it's in a great location. その家は美しい。さらに、素晴らしい場所にある。★さらに The house is beautiful; moreover, it's in a great location. そのいえはうつくしい。さらに、すばらしいばしょにある。
onto★に Place the books onto the shelf. 本を棚に置いてください。★に Place the books onto the shelf. ほんをたなにおいてください。
historical★歴史的 The museum showcases historical artifacts. その博物館では歴史的な遺物が展示されている。★れきしてき The museum showcases historical artifacts. そのはくぶつかんではれきしてきないぶつがてんじされている。
oppose★反対します Many oppose the new policy. 多くの人々が新しい政策に反対している。★はんたいします Many oppose the new policy. おおくのひとびとがあたらしいせいさくにはんたいしている。
branch★支店 The branch of the tree provides shade. 木の枝が日陰を提供している。★してん The branch of the tree provides shade. きのえだがひかげをていきょうしている。
vehicle★車両 The vehicle broke down midway. 車は途中で故障した。★しゃりょう The vehicle broke down midway. くるまはとちゅうでこしょうした。
scientist★科学者 The scientist made a groundbreaking discovery. 科学者は画期的な発見をした。★かがくしゃ The scientist made a groundbreaking discovery. かがくしゃはかっきてきなはっけんをした。
route★ルート The route is scenic and beautiful. そのルートは風光明媚で美しい。★るーと The route is scenic and beautiful. そのるーとはふうこうめいびでうつくしい。
bind★練る Bind the pages together. ページをまとめて綴じてください。★ねる Bind the pages together. ぺーじをまとめてとじてください。
belong★属する These artifacts belong in a museum. これらの遺物は博物館に所属している。★ぞくする These artifacts belong in a museum. これらのいぶつははくぶつかんにしょぞくしている。
taste★味 The cake has a rich chocolate taste. そのケーキはリッチなチョコレートの味がする。★あじ The cake has a rich chocolate taste. そのけーきはりっちなちょこれーとのあじがする。
tonight★今夜 We are going out for dinner tonight. 今夜、夕食に出かける予定だ。★こんや We are going out for dinner tonight. こんや、ゆうしょくにでかけるよていだ。
fashion★ファッション She has a keen sense of fashion. 彼女は鋭いファッションセンスを持っている。★ふぁっしょん She has a keen sense of fashion. かのじょはするどいふぁっしょんせんすをもっている。
danger★危険 There's a danger in venturing out alone at night. 夜一人で外出するのは危険だ。★きけん There's a danger in venturing out alone at night. よるひとりでがいしゅつするのはきけんだ。
bomb★爆弾 The bomb squad safely disposed of the device. 爆発物処理班はその装置を安全に処分した。★ばくだん The bomb squad safely disposed of the device. ばくはつぶつしょりはんはそのそうちをあんぜんにしょぶんした。
army★軍 The army is tasked with defending the nation. 軍は国を守るという任務を持っている。★ぐん The army is tasked with defending the nation. ぐんはくにをまもるというにんむをもっている。
dangerous★危険な Climbing without equipment is dangerous. 装備なしでの登山は危険だ。★きけんな Climbing without equipment is dangerous. そうびなしでのとざんはきけんだ。
decrease★減少 The demand has seen a steady decrease. 需要は着実に減少してきた。★げんしょう The demand has seen a steady decrease. じゅようはちゃくじつにげんしょうしてきた。
hurt★傷つく Be careful not to hurt anyone's feelings. 誰の気持ちも傷つけないように気をつけてください。★きずつく Be careful not to hurt anyone's feelings. だれのきもちもきずつけないようにきをつけてください。
council★評議会 The council will decide on the matter. 評議会がその問題について決定する。★ひょうぎかい The council will decide on the matter. ひょうぎかいがそのもんだいについてけっていする。
editor★編集者 The editor corrected the errors in the manuscript. 編集者は原稿の誤りを訂正した。★へんしゅうしゃ The editor corrected the errors in the manuscript. へんしゅうしゃはげんこうのあやまりをていせいした。
normally★通常は Normally, the park is crowded on weekends. 通常、公園は週末に混雑している。★つうじょうは Normally, the park is crowded on weekends. つうじょう、こうえんはしゅうまつにこんざつしている。
sight★視力 The sight of the sunset was breathtaking. 日没の光景は息をのむほどだった。★しりょく The sight of the sunset was breathtaking. にちぼつのこうけいはいきをのむほどだった。
generate★生成する The project will generate a lot of revenue. そのプロジェクトは多くの収益を生むだろう。★せいせいする The project will generate a lot of revenue. そのぷろじぇくとはおおくのしゅうえきをうむだろう。
gift★贈り物 The gift was wrapped beautifully. そのプレゼントは美しく包まれていた。★おくりもの The gift was wrapped beautifully. そのぷれぜんとはうつくしくつつまれていた。
delivery★配達 The delivery will arrive by tomorrow. 配達は明日までに到着します。★はいたつ The delivery will arrive by tomorrow. はいたつはあしたまでにとうちゃくします。
deny★拒否 You cannot deny the truth. あなたは真実を否定することはできません。★きょひ You cannot deny the truth. あなたはしんじつをひていすることはできません。
guest★ゲスト We have a guest coming over for dinner. 私たちは夕食にゲストが来る予定です。★げすと We have a guest coming over for dinner. わたしたちはゆうしょくにげすとがくるよていです。
anybody★誰でも Can anybody answer the question? 誰かその質問に答えることができますか？★だれでも Can anybody answer the question? だれかそのしつもんにこたえることができますか?
bedroom★寝室 The bedroom was cozy and well-lit. 寝室は居心地が良く、明るく照らされていました。★しんしつ The bedroom was cozy and well-lit. しんしつはいごこちがよく、あかるくてらされていました。
quote★引用 The quote is from a famous poet. その引用は有名な詩人のものだ。★いんよう The quote is from a famous poet. そのいんようはゆうめいなしじんのものだ。
climb★登る He wants to climb the highest mountain. 彼は最も高い山を登りたいと思っている。★のぼる He wants to climb the highest mountain. かれはもっともたかいやまをのぼりたいとおもっている。
basically★基本的に Basically, the idea is to promote sustainable living. 基本的には、持続可能な生活を促進するという考えです。★きほんてきに Basically, the idea is to promote sustainable living. きほんてきには、じぞくかのうなせいかつをそくしんするというかんがえです。
violence★暴力 Violence is never the solution. 暴力は決して解決策ではない。★ぼうりょく Violence is never the solution. ぼうりょくはけっしてかいけつさくではない。
minister★大臣 The minister addressed the concerns. 大臣は懸念事項に対応した。★だいじん The minister addressed the concerns. だいじんはけねんじこうにたいおうした。
mainly★主に The shop sells mainly artisanal products. その店では主に職人の製品を販売している。★おもに The shop sells mainly artisanal products. そのみせではおもにしょくにんのせいひんをはんばいしている。
mouth★口 Rinse your mouth after eating. 食事の後に口をすすぐ。★くち Rinse your mouth after eating. しょくじののちにくちをすすぐ。
noise★ノイズ The noise outside was distracting. 外の騒音は気を散らすものだった。★のいず The noise outside was distracting. そとのそうおんはきをちらすものだった。
manner★マナー His manner of speaking was captivating. 彼の話し方は魅力的だった。★まなー His manner of speaking was captivating. かのはなしかたはみりょくてきだった。
gun★銃 Hunting with a gun is prohibited in the reserve. 保護区内での銃を使った狩猟は禁止されている。★じゅう Hunting with a gun is prohibited in the reserve. ほごくないでのじゅうをつかったしゅりょうはきんしされている。
square★四角 The town square was bustling with activity. 町の広場は活気に満ちていた。★しかく The town square was bustling with activity. まちのひろばはかっきにみちていた。
occasion★機会 The event was a grand occasion. そのイベントは盛大な場であった。★きかい The event was a grand occasion. そのいべんとはせいだいなばであった。
familiar★おなじみ The place felt familiar. その場所は懐かしく感じられた。★おなじみ The place felt familiar. そのばしょはなつかしくかんじられた。
ignore★無視する It's not good to ignore your responsibilities. 自分の責任を無視するのはよくない。★むしする It's not good to ignore your responsibilities. じぶんのせきにんをむしするのはよくない。
destroy★破壊する Wildfires can destroy vast areas of forest. 山火事は広大な森林を破壊することができる。★はかいする Wildfires can destroy vast areas of forest. やまびことはこうだいなしんりんをはかいすることができる。
affair★事件、出来事 The matter was a private affair. その件は私事であった。★じけん、できごと The matter was a private affair. そのけんはわたくしごとであった。
civil★市民 We must always be civil in our interactions. 我々は常に交流の中で礼儀正しくあるべきだ。★しみん We must always be civil in our interactions. われわれはつねにこうりゅうのなかでれいぎただしくあるべきだ。
locate★見つけます Can you locate the place on the map? その場所を地図上で特定できますか？★みつけます Can you locate the place on the map? そのばしょをちずじょうでとくていできますか?
citizen★市民 Every citizen has certain rights and responsibilities. すべての市民には一定の権利と責任がある。★しみん Every citizen has certain rights and responsibilities. すべてのしみんにはいっていのけんりとせきにんがある。
temperature★温度 The temperature dropped suddenly. 温度が急に下がった。★おんど The temperature dropped suddenly. おんどがきゅうにさがった。
gold★金 The necklace was made of pure gold. そのネックレスは純金で作られていた。★きん The necklace was made of pure gold. そのねっくれすはじゅんきんでつくられていた。
domestic★国内 Domestic chores kept her busy. 家事で彼女は忙しくしていた。★こくない Domestic chores kept her busy. かじでかのじょはいそがしくしていた。
load★負荷 The truck was carrying a heavy load. トラックは重い荷物を運んでいた。★ふか The truck was carrying a heavy load. とらっくはおもいにもつをはこんでいた。
belief★信念 Respect every individual's belief. すべての個人の信念を尊重してください。★しんねん Respect every individual's belief. すべてのこじんのしんねんをそんちょうしてください。
troop★部隊 The troop was ready for the expedition. その部隊は探検の準備ができていた。★ぶたい The troop was ready for the expedition. そのぶたいはたんけんのじゅんびができていた。
technical★テクニカル The issue seems to be technical in nature. その問題は技術的な性質のようだ。★てくにかる The issue seems to be technical in nature. そのもんだいはぎじゅつてきなせいしつのようだ。
remind★思い出させる Let me remind you of our agreement. 私たちの合意を思い出させてください。★おもいださせる Let me remind you of our agreement. わたしたちのごういをおもいださせてください。
arrangement★配置 The floral arrangement was exquisite. 花のアレンジメントは絶品だった。★はいち The floral arrangement was exquisite. はなのあれんじめんとはぜっぴんだった。
skin★肌 Apply sunscreen to protect your skin. 日焼け止めを塗って肌を守ってください。★はだ Apply sunscreen to protect your skin. ひやけとめをぬってはだをまもってください。
prison★刑務所 He was sentenced to ten years in prison. 彼は10年の懲役刑を宣告された。★けいむしょ He was sentenced to ten years in prison. かれは10ねんのちょうえきけいをせんこくされた。
switch★スイッチ Switch off the lights when not in use. 使用していない時は電気を消してください。★すいっち Switch off the lights when not in use. しようしていないときはでんきをけしてください。
acquire★取得する The company wants to acquire the startup. その会社はスタートアップを買収したいと考えている。★しゅとくする The company wants to acquire the startup. そのかいしゃはすたーとあっぷをばいしゅうしたいとかんがえている。
corporate★コーポレート Corporate culture varies from one company to another. 企業文化は会社によって異なる。★こーぽれーと Corporate culture varies from one company to another. きぎょうぶんかはかいしゃによってことなる。
fairly★かなり The game was played fairly. ゲームは公正に行われた。★かなり The game was played fairly. げーむはこうせいにおこなわれた。
wood★木材 The cabin was made of wood. 小屋は木で作られていた。★もくざい The cabin was made of wood. こやはきでつくられていた。
participate★参加する I'd love to participate in the workshop. ワークショップに参加したいです。★さんかする I'd love to participate in the workshop. わーくしょっぷにさんかしたいです。
tough★厳しい The exam was tough, but I managed. 試験は難しかったが、何とか乗り越えた。★いかめしい The exam was tough, but I managed. しけんはむずかしかったが、なんとかのりこえた。
tear★破れ目 A tear rolled down her cheek. 彼女の頬を涙が伝った。★やぶれめ A tear rolled down her cheek. かのじょのほおをなみだがつたった。
representative★代表 The representative explained the terms. 代表者が条件を説明した。★だいひょう The representative explained the terms. だいひょうしゃがじょうけんをせつめいした。
capacity★容量 The stadium was filled to capacity. スタジアムは満員だった。★ようりょう The stadium was filled to capacity. すたじあむはまんいんだった。
border★国境 We crossed the border at dawn. 私たちは夜明けに国境を越えた。★こっきょう We crossed the border at dawn. わたしたちはよあけにこっきょうをこえた。
shake★振る Shake the bottle before use. 使用前にボトルを振ってください。★ふる Shake the bottle before use. しようまえにぼとるをふってください。
assessment★評価 The teacher gave an assessment to the students. 教師は生徒たちに評価を与えた。★ひょうか The teacher gave an assessment to the students. きょうしはせいとたちにひょうかをあたえた。
shoe★靴 The shoe fits perfectly. 靴はぴったり合っている。★くつ The shoe fits perfectly. くつはぴったりあっている。
ought★すべきです We ought to respect our elders. 我々は年長者を尊敬すべきだ。★すべきです We ought to respect our elders. われわれはねんちょうしゃをそんけいすべきだ。
ad★広告 The ad was catchy and memorable. その広告はキャッチーで印象的だった。★こうこく The ad was catchy and memorable. そのこうこくはきゃっちーでいんしょうてきだった。
fee★手数料 The entry fee for the park is nominal. 公園の入場料は名目上のものである。★てすうりょう The entry fee for the park is nominal. こうえんのにゅうじょうりょうはめいもくじょうのものである。
hall★ホール The hall was decorated for the event. ホールはイベントのために装飾されていた。★ほーる The hall was decorated for the event. ほーるはいべんとのためにそうしょくされていた。
regulation★規制 There are regulations in place for safety. 安全のための規制がある。★きせい There are regulations in place for safety. あんぜんのためのきせいがある。
escape★逃げる The bird managed to escape the cage. その鳥はかごから逃げることに成功した。★にげる The bird managed to escape the cage. そのとりはかごからにげることにせいこうした。
studio★スタジオ The artist worked in his studio. アーティストは彼のスタジオで働いた。★すたじお The artist worked in his studio. あーてぃすとはかのすたじおではたらいた。
proper★ちゃんとした Proper planning is essential. 適切な計画が不可欠である。★ちゃんとした Proper planning is essential. てきせつなけいかくがふかけつである。
relax★リラックス It's the weekend; time to relax. 週末です；リラックスする時間です。★りらっくす It's the weekend; time to relax. しゅうまつです;りらっくすするじかんです。
tourist★観光客 The city is a popular tourist destination. その都市は人気の観光地です。★かんこうきゃく The city is a popular tourist destination. そのとしはにんきのかんこうちです。
component★成分 Each component is essential for the device. 各部品はそのデバイスにとって必要不可欠である。★せいぶん Each component is essential for the device. かくぶひんはそのでばいすにとってひつようふかけつである。
afford★余裕ある I can't afford the luxury car. 私は高級車を手に入れる余裕がない。★よゆうある I can't afford the luxury car. わたしはこうきゅうしゃをてにいれるよゆうがない。
lawyer★弁護士 The lawyer presented the case well. 弁護士はその事件を上手く提示した。★べんごし The lawyer presented the case well. べんごしはそのじけんをうまくていじした。
suspect★容疑者 The detective had a prime suspect. 探偵は主要な容疑者を持っていた。★ようぎしゃ The detective had a prime suspect. たんていはしゅようなようぎしゃをもっていた。
cup★カップ A cup of tea refreshes me. 一杯のお茶で私はさっぱりする。★かっぷ A cup of tea refreshes me. いっぱいのおちゃでわたしはさっぱりする。
description★説明 The description was vivid and detailed. 説明は鮮明で詳しかった。★せつめい The description was vivid and detailed. せつめいはせんめいでくわしかった。
confidence★自信 Confidence is key to success. 自信は成功の鍵である。★じしん Confidence is key to success. じしんはせいこうのかぎである。
industrial★産業 The industrial area was buzzing with activity. 工業地域は活気に満ちていた。★さんぎょう The industrial area was buzzing with activity. こうぎょうちいきはかっきにみちていた。
complain★不平をいう Customers often complain about poor service. 顧客はよくサービスが悪いと不平を言う。★ふへいをいう Customers often complain about poor service. こきゃくはよくさーびすがわるいとふへいをいう。
perspective★視点 It's essential to understand others' perspectives. 他人の視点を理解することは必要不可欠である。★してん It's essential to understand others' perspectives. たにんのしてんをりかいすることはひつようふかけつである。
error★エラー The error was rectified promptly. エラーは迅速に修正された。★えらー The error was rectified promptly. えらーはじんそくにしゅうせいされた。
arrest★逮捕 The police made several arrests. 警察はいくつかの逮捕を行った。★たいほ The police made several arrests. けいさつはいくつかのたいほをいった。
assess★評価 It's essential to assess the risks before proceeding. 進める前にリスクを評価することが必要です。★ひょうか It's essential to assess the risks before proceeding. すすめるまえにりすくをひょうかすることがひつようです。
register★登録する Please register for the event in advance. イベントには事前に登録してください。★とうろくする Please register for the event in advance. いべんとにはじぜんにとうろくしてください。
asset★資産 His experience is a significant asset to the company. 彼の経験は、会社にとって大きな資産です。★しさん His experience is a significant asset to the company. かのけいけんは、かいしゃにとっておおきなしさんです。
signal★信号 Wait for the green signal before you cross. 渡る前に緑の信号を待ってください。★しんごう Wait for the green signal before you cross. わたるまえにみどりのしんごうをまってください。
finger★指 Don't point your finger at others. 他人を指差してはいけません。★ゆび Don't point your finger at others. たにんをゆびさししてはいけません。
relevant★関連する Make sure your comments are relevant to the topic. あなたのコメントがトピックに関連していることを確認してください。★かんれんする Make sure your comments are relevant to the topic. あなたのこめんとがとぴっくにかんれんしていることをかくにんしてください。
explore★探検する Let's explore the city together. 一緒に都市を探機しましょう。★たんけんする Let's explore the city together. いっしょにとしをたんきしましょう。
leadership★リーダーシップ Her leadership skills are commendable. 彼女のリーダーシップスキルは称賛に値します。★りーだーしっぷ Her leadership skills are commendable. かのじょのりーだーしっぷすきるはしょうさんにあたいします。
commitment★献身 He shows great commitment to his work. 彼は彼の仕事に大きな献身を見せています。★けんしん He shows great commitment to his work. かれはかのしごとにおおきなけんしんをみせています。
wake★目を覚ます I wake up early every morning. 私は毎朝早起きします。★めをさます I wake up early every morning. わたしはまいあさはやおきします。
necessarily★必然的に It's not necessarily the best approach. それが最善の方法であるとは限りません。★ひつぜんてきに It's not necessarily the best approach. それがさいぜんのほうほうであるとはかぎりません。
bright★明るい The future looks bright for her. 彼女の未来は明るいようです。★あかるい The future looks bright for her. かのじょのみらいはあかるいようです。
frame★フレーム The picture frame enhances the photo's beauty. 額縁は写真の美しさを引き立てます。★ふれーむ The picture frame enhances the photo's beauty. がくぶちはしゃしんのうつくしさをひきたてます。
slowly★ゆっくり Drive slowly in the school zone. 学校の区域ではゆっくりと運転してください。★ゆっくり Drive slowly in the school zone. がっこうのくいきではゆっくりとうんてんしてください。
bond★つなぐ The bond between them is unbreakable. 彼らの絆は壊れない。★つなぐ The bond between them is unbreakable. かれらのきずなはこわれない。
hire★雇う They plan to hire new employees next month. 彼らは来月、新しい従業員を雇う予定です。★やとう They plan to hire new employees next month. かれらはらいげつ、あたらしいじゅうぎょういんをやとうよていです。
hole★穴 There's a hole in my sock. 私の靴下には穴がある。★あな There's a hole in my sock. わたしのくつしたにはあながある。
tie★ネクタイ He wore a blue tie to the meeting. 彼は会議に青いネクタイを着けてきました。★ねくたい He wore a blue tie to the meeting. かれはかいぎにあおいねくたいをつけてきました。
internal★内部 This is an internal company matter. これは会社の内部の問題です。★ないぶ This is an internal company matter. これはかいしゃのないぶのもんだいです。
chain★鎖 She wore a silver chain around her neck. 彼女は首に銀のチェーンをつけていました。★くさり She wore a silver chain around her neck. かのじょはくびにぎんのちぇーんをつけていました。
literature★文学 Literature reflects society and its values. 文学は社会とその価値を反映しています。★ぶんがく Literature reflects society and its values. ぶんがくはしゃかいとそのかちをはんえいしています。
victim★被害者 The victim was taken to the hospital. 被害者は病院に運ばれました。★ひがいしゃ The victim was taken to the hospital. ひがいしゃはびょういんにはこばれました。
threaten★脅かす Don't threaten me with consequences. 結果をもって私を脅迫しないでください。★きょうかす Don't threaten me with consequences. けっかをもってわたしをきょうはくしないでください。
division★分割 The division of labor increased efficiency. 労働の分担は効率を向上させました。★ぶんかつ The division of labor increased efficiency. ろうどうのぶんたんはこうりつをこうじょうさせました。
secure★安全な Make sure the door is secure before leaving. 出発する前にドアがしっかり閉まっていることを確認してください。★あんぜんな Make sure the door is secure before leaving. しゅっぱつするまえにどあがしっかりしまっていることをかくにんしてください。
amaze★驚いた The magician's tricks never cease to amaze. 魔法使いのトリックは常に驚かせるものです。★おどろいた The magician's tricks never cease to amaze. まほうつかいのとりっくはつねにおどろかせるものです。
device★デバイス The device has made our lives easier. そのデバイスは私たちの生活を楽にしてくれました。★でばいす The device has made our lives easier. そのでばいすはわたしたちのせいかつをらくにしてくれました。
birth★誕生 The birth of a child is a joyous occasion. 子供の誕生は喜びの機会です。★たんじょう The birth of a child is a joyous occasion. こどものたんじょうはよろこびのきかいです。
forest★森 We went hiking in the dense forest. 私たちは密林でハイキングに行きました。★もり We went hiking in the dense forest. わたしたちはみつりんではいきんぐにいきました。
label★ラベル Read the label before using the product. 製品を使用する前にラベルを読んでください。★らべる Read the label before using the product. せいひんをしようするまえにらべるをよんでください。
root★根 The root of the problem must be addressed. 問題の根本原因に対処しなければなりません。★ね The root of the problem must be addressed. もんだいのこんぽんげんいんにたいしょしなければなりません。
factory★工場 The factory produces thousands of units daily. 工場は毎日数千のユニットを生産します。★こうじょう The factory produces thousands of units daily. こうじょうはまいにちすうせんのゆにっとをせいさんします。
expense★費用 Traveling often comes with added expense. 旅行はしばしば追加の費用がかかります。★ひよう Traveling often comes with added expense. りょこうはしばしばついかのひようがかかります。
channel★チャネル The channel broadcasts news 24/7. そのチャンネルは24/7ニュースを放送しています。★ちゃねる The channel broadcasts news 24/7. そのちゃんねるは24/7にゅーすをほうそうしています。
investigate★調査する The detective will investigate the matter. 探偵がその問題を調査します。★ちょうさする The detective will investigate the matter. たんていがそのもんだいをちょうさします。
recommendation★おすすめ Do you have a recommendation for a good book? 良い本のおすすめはありますか？★おすすめ Do you have a recommendation for a good book? よいほんのおすすめはありますか?
rank★ランク She holds a high rank in the army. 彼女は軍で高い地位を持っています。★らんく She holds a high rank in the army. かのじょはぐんでたかいちいをもっています。
typical★典型的な This is a typical example of a Renaissance painting. これはルネサンス絵画の典型的な例です。★てんけいてきな This is a typical example of a Renaissance painting. これはるねさんすかいがのてんけいてきなれいです。
west★西 The sun sets in the west. 太陽は西に沈む。★にし The sun sets in the west. たいようはにしにしずむ。
friendly★フレンドリー The locals are friendly and welcoming. 地元の人々は友好的で歓迎的です。★ふれんどりー The locals are friendly and welcoming. じもとのひとびとはゆうこうてきでかんげいてきです。
resident★居住者 The resident doctor attended to the patient. 居住医が患者の治療を行いました。★きょじゅうしゃ The resident doctor attended to the patient. きょじゅういがかんじゃのちりょうをおこないました。
provision★規定 The contract has a provision for early termination. 契約には早期終了の条項があります。★きてい The contract has a provision for early termination. けいやくにはそうきしゅうりょうのじょうこうがあります。
concentrate★集中 It's hard to concentrate with so much noise. そんなに騒音があると集中しにくい。★しゅうちゅう It's hard to concentrate with so much noise. そんなにそうおんがあるとしゅうちゅうしにくい。
plenty★多くの There's plenty of food for everyone. みんなのための食べ物はたくさんあります。★おおくの There's plenty of food for everyone. みんなのためのたべものはたくさんあります。
export★輸出 The country exports many goods overseas. その国は多くの商品を海外に輸出しています。★ゆしゅつ The country exports many goods overseas. そのくにはおおくのしょうひんをかいがいにゆしゅつしています。
entirely★全体的に The story is entirely fictional. その話は完全にフィクションです。★ぜんたいてきに The story is entirely fictional. そのはなしはかんぜんにふぃくしょんです。
strongly★強く I strongly disagree with his viewpoint. 彼の見解には強く反対です。★つよく I strongly disagree with his viewpoint. かのけんかいにはつよくはんたいです。
bridge★橋 The bridge connects the two cities. その橋は二つの都市を結んでいます。★はし The bridge connects the two cities. そのはしはふたつのとしをむすんでいます。
consist★構成 The meal consists of three courses. その食事は3つのコースから成り立っています。★こうせい The meal consists of three courses. そのしょくじは3つのこーすからなりたっています。
graduate★卒業 She will graduate from university next year. 彼女は来年、大学を卒業します。★そつぎょう She will graduate from university next year. かのじょはらいねん、だいがくをそつぎょうします。
brand★ブランド It's a well-known brand worldwide. それは世界中でよく知られたブランドです。★ぶらんど It's a well-known brand worldwide. それはせかいじゅうでよくしられたぶらんどです。
moral★道徳の The story teaches a moral lesson. その話は道徳的な教訓を教えてくれます。★どうとくの The story teaches a moral lesson. そのはなしはどうとくてきなきょうくんをおしえてくれます。
insist★主張する She insists on paying for dinner. 彼女は夕食の支払いを主張しています。★しゅちょうする She insists on paying for dinner. かのじょはゆうしょくのしはらいをしゅちょうしています。
combination★組み合わせ The combination of flavors is delightful. 味の組み合わせは楽しいです。★くみあわせ The combination of flavors is delightful. あじのくみあわせはたのしいです。
abuse★乱用 Substance abuse is a serious issue. 薬物乱用は深刻な問題です。★らんよう Substance abuse is a serious issue. やくぶつらんようはしんこくなもんだいです。
ice★氷 I'd like some ice in my drink. 私のドリンクに氷を入れてほしい。★こおり I'd like some ice in my drink. わたしのどりんくにこおりをいれてほしい。
principal★主要 The principal addressed the students in the morning assembly. 校長は朝の集会で生徒たちに話しかけました。★しゅよう The principal addressed the students in the morning assembly. こうちょうはあさのしゅうかいでせいとたちにはなしかけました。
master★マスター He is a master of his craft. 彼は彼の技術の達人です。★ますたー He is a master of his craft. かれはかのぎじゅつのたつじんです。
definitely★絶対に I will definitely attend the event. 私は確実にそのイベントに参加します。★ぜったいに I will definitely attend the event. わたしはかくじつにそのいべんとにさんかします。
session★セッション The therapy session lasted an hour. セラピーのセッションは1時間続きました。★せっしょん The therapy session lasted an hour. せらぴーのせっしょんは1じかんつづきました。
grade★学年 She got the highest grade in the class. 彼女はクラスで最高の成績を受け取りました。★がくねん She got the highest grade in the class. かのじょはくらすでさいこうのせいせきをうけとりました。
nevertheless★それにもかかわらず It was raining; nevertheless, they played the match. 雨が降っていたが、それにも関わらず彼らは試合を行いました。★それにもかかわらず It was raining; nevertheless, they played the match. あめがふっていたが、それにもかかわらずかれらはしあいをおこないました。
predict★予測する It's hard to predict the weather. 天気を予測するのは難しい。★よそくする It's hard to predict the weather. てんきをよそくするのはむずかしい。
previously★以前 As previously mentioned, the meeting is postponed. 前述の通り、会議は延期されました。★いぜん As previously mentioned, the meeting is postponed. ぜんじゅつのとうり、かいぎはえんきされました。
protection★保護 The equipment offers protection against injury. その機器はけがからの保護を提供します。★ほご The equipment offers protection against injury. そのききはけがからのほごをていきょうします。
largely★主に The project was largely successful. プロジェクトは大いに成功しました。★おもに The project was largely successful. ぷろじぇくとはおおいにせいこうしました。
wed★結婚した They decided to wed next summer. 彼らは来夏結婚することを決めました。★けっこんした They decided to wed next summer. かれらはらいかけっこんすることをきめました。
rent★家賃 They rent an apartment downtown. 彼らはダウンタウンのアパートを借りています。★やちん They rent an apartment downtown. かれらはだうんたうんのあぱーとをかりています。
shot★ショット The photographer took a perfect shot. 写真家は完璧なショットを撮りました。★しょっと The photographer took a perfect shot. しゃしんかはかんぺきなしょっとをとりました。
appearance★外観 Appearance can be deceptive. 外見は騙されやすい。★がいかん Appearance can be deceptive. がいけんはだまされやすい。
reasonable★合理的 The price is quite reasonable. 価格はかなり妥当です。★ごうりてき The price is quite reasonable. かかくはかなりだとうです。
guarantee★保証 The product comes with a one-year guarantee. その製品には1年間の保証がついています。★ほしょう The product comes with a one-year guarantee. そのせいひんには1ねんかんのほしょうがついています。
till★まで Wait here till I return. 私が戻るまでここで待ってください。★まで Wait here till I return. わたしがもどるまでここでまってください。
theme★テーマ The theme of the party is retro. パーティのテーマはレトロです。★てーま The theme of the party is retro. ぱーてぃのてーまはれとろです。
judgment★判定 Trust your judgment. あなたの判断を信じてください。★はんてい Trust your judgment. あなたのはんだんをしんじてください。
odd★奇数 The odd numbers are 1, 3, 5, and so on. 奇数は1、3、5などです。★きすう The odd numbers are 1, 3, 5, and so on. きすうは1、3、5などです。
approve★承認する The manager needs to approve the proposal. マネージャーは提案を承認する必要があります。★しょうにんする The manager needs to approve the proposal. まねーじゃーはていあんをしょうにんするひつようがあります。
loan★ローン They took a loan to buy the house. 彼らは家を買うためのローンを組みました。★ろーん They took a loan to buy the house. かれらはいえをかうためのろーんをくみました。
definition★意味 The definition is given in the dictionary. 定義は辞書に与えられています。★いみ The definition is given in the dictionary. ていぎはじしょにあたえられています。
elect★選出 The citizens will elect a new president. 市民は新しい大統領を選出します。★せんしゅつ The citizens will elect a new president. しみんはあたらしいだいとうりょうをせんしゅつします。
atmosphere★雰囲気 The atmosphere on Mars is different from Earth's. 火星の大気は地球のものとは異なります。★ふんいき The atmosphere on Mars is different from Earth's. かせいのたいきはちきゅうのものとはことなります。
farmer★農家 The farmer works hard in the fields. 農民は畑で一生懸命働いています。★のうか The farmer works hard in the fields. のうみんははたけでいっしょうけんめいはたらいています。
comparison★比較 The comparison between the two is stark. 二つの比較ははっきりしています。★ひかく The comparison between the two is stark. ふたつのひかくははっきりしています。
characteristic★特性 One characteristic of a leader is decisiveness. リーダーの特性の一つは決断力です。★とくせい One characteristic of a leader is decisiveness. りーだーのとくせいのひとつはけつだんちからです。
license★ライセンス You need a license to drive. 運転するには免許が必要です。★らいせんす You need a license to drive. うんてんするにはめんきょがひつようです。
rely★頼る I rely on my alarm to wake up on time. 私は時間通りに起きるためにアラームに頼っています。★たよる I rely on my alarm to wake up on time. わたしはじかんとうりにおきるためにあらーむにたよっています。
narrow★狭い The narrow alley led to the main road. 狭い路地が大通りに続いていました。★せまい The narrow alley led to the main road. せまいろじがおおどおりにつづいていました。
succeed★成功する Hard work is essential to succeed. 成功するためには一生懸命の努力が必要です。★せいこうする Hard work is essential to succeed. せいこうするためにはいっしょうけんめいのどりょくがひつようです。
identity★身元 Protect your identity online. オンラインでのあなたの身元を守ってください。★みもと Protect your identity online. おんらいんでのあなたのみもとをまもってください。
desk★机 The desk was cluttered with papers. 机は書類で散らかっていました。★つくえ The desk was cluttered with papers. つくえはしょるいでちらかっていました。
permit★許可する The permit allows construction in the area. この許可証はそのエリアでの建設を許可しています。★きょかする The permit allows construction in the area. このきょかしょうはそのえりあでのけんせつをきょかしています。
seriously★真剣に Take your health seriously. あなたの健康を真剣に考えてください。★しんけんに Take your health seriously. あなたのけんこうをしんけんにかんがえてください。
wild★野生 The wild flowers bloomed beautifully. 野生の花は美しく咲きました。★やせい The wild flowers bloomed beautifully. やせいのはなはうつくしくさきました。
empty★空の The glass was empty. グラスは空でした。★そらの The glass was empty. ぐらすはそらでした。
commission★手数料 He earned a commission on each sale. 彼は各販売に対して手数料を得ました。★てすうりょう He earned a commission on each sale. かれはかくはんばいにたいしててすうりょうをえました。
unique★個性的 Everyone has a unique talent. すべての人にはユニークな才能があります。★こせいてき Everyone has a unique talent. すべてのにんにはゆにーくなさいのうがあります。
association★協会 The association held its annual meeting. その協会は年次総会を開催しました。★きょうかい The association held its annual meeting. そのきょうかいはねんじそうかいをかいさいしました。
instrument★楽器 The violin is a beautiful instrument. バイオリンは美しい楽器です。★がっき The violin is a beautiful instrument. ばいおりんはうつくしいがっきです。
investor★投資家 The investor was keen on the new startup. 投資家は新しいスタートアップに熱心でした。★とうしか The investor was keen on the new startup. とうしかはあたらしいすたーとあっぷにねっしんでした。
practical★実用的 A practical approach is often the best. 実用的なアプローチがよく最善です。★じつようてき A practical approach is often the best. じつようてきなあぷろーちがよくさいぜんです。
tea★お茶 Would you like some tea? お茶はいかがですか？★おちゃ Would you like some tea? おちゃはいかがですか?
lovely★素敵な The garden looked lovely in the morning light. 朝の光の中で庭は美しく見えました。★すてきな The garden looked lovely in the morning light. あさのひかりのなかでにわはうつくしくみえました。
soft★柔らかい The pillow was soft and comfortable. 枕は柔らかくて快適でした。★やわらかい The pillow was soft and comfortable. まくらはやわらかくてかいてきでした。
row★行 We had a row over something trivial. 私たちはささいなことで口論しました。★ぎょう We had a row over something trivial. わたしたちはささいなことでこうろんしました。
youth★若者 Youth is the future of our nation. 若者は私たちの国の未来です。★わかもの Youth is the future of our nation. わかものはわたしたちのくにのみらいです。
lock★ロック Always lock the door before leaving. 出る前に必ずドアを鍵をかけてください。★ろっく Always lock the door before leaving. でるまえにかならずどあをかぎをかけてください。
fuel★燃料 The car ran out of fuel on the highway. 車は高速道路で燃料が切れました。★ねんりょう The car ran out of fuel on the highway. くるまはこうそくどうろでねんりょうがきれました。
expectation★期待 The movie exceeded all my expectations. その映画は私の全ての期待を超えました。★きたい The movie exceeded all my expectations. そのえいがはわたしのすべてのきたいをこえました。
employment★雇用 Employment opportunities have increased in the city. 都市では雇用の機会が増加しています。★こよう Employment opportunities have increased in the city. としではこようのきかいがぞうかしています。
celebrate★祝う Let's celebrate your achievements. あなたの達成を祝いましょう。★いわう Let's celebrate your achievements. あなたのたっせいをいわいましょう。
sexual★性的 Sexual harassment is a grave offense. 性的嫌がらせは重大な違反です。★せいてき Sexual harassment is a grave offense. せいてきいやがらせはじゅうだいないはんです。
shoulder★ショルダー He carried the bag on his shoulder. 彼は肩にバッグをかけていました。★しょるだー He carried the bag on his shoulder. かれはかたにばっぐをかけていました。
breath★呼吸 Take a deep breath before diving. 飛び込む前に深呼吸してください。★こきゅう Take a deep breath before diving. とびこむまえにしんこきゅうしてください。
increasingly★ますます It's becoming increasingly difficult to find affordable housing. 手頃な価格の住宅を見つけるのがますます難しくなっています。★ますます It's becoming increasingly difficult to find affordable housing. てごろなかかくのじゅうたくをみつけるのがますますむずかしくなっています。
import★輸入 The country imports most of its electronics. その国は電子製品の大部分を輸入しています。★ゆにゅう The country imports most of its electronics. そのくにはでんしせいひんのだいぶぶんをゆにゅうしています。
bottle★ボトル He drank a bottle of water after the workout. 彼は運動の後に水のボトルを飲みました。★ぼとる He drank a bottle of water after the workout. かれはうんどうののちにみずのぼとるをのみました。
ourselves★私たち自身 We should trust ourselves more. もっと自分自身を信じるべきです。★わたしたちじしん We should trust ourselves more. もっとじぶんじしんをしんじるべきです。
sheet★シート I need a sheet of paper to write on. 書くための紙が必要です。★しーと I need a sheet of paper to write on. かくためのかみがひつようです。
engine★エンジン The engine needs some repairs. エンジンはいくつかの修理が必要です。★えんじん The engine needs some repairs. えんじんはいくつかのしゅうりがひつようです。
cast★キャスト The cast of the play was outstanding. その劇のキャストは素晴らしかったです。★きゃすと The cast of the play was outstanding. そのげきのきゃすとはすばらしかったです。
notion★概念 The notion of time is intriguing. 時間の概念は興味深いものです。★がいねん The notion of time is intriguing. じかんのがいねんはきょうみぶかいものです。
conservative★保守的 His views are quite conservative. 彼の意見はかなり保守的です。★ほしゅてき His views are quite conservative. かのいけんはかなりほしゅてきです。
journey★旅 The journey to the mountains was breathtaking. 山への旅は息をのむようでした。★たび The journey to the mountains was breathtaking. やまへのたびはいきをのむようでした。
opposition★反対 The opposition raised several concerns. 野党はいくつかの懸念を提起しました。★はんたい The opposition raised several concerns. やとうはいくつかのけねんをていきしました。
relief★安心 It was a relief to finish the task. その仕事を終えたのはホッとすることでした。★あんしん It was a relief to finish the task. そのしごとをおえたのはほっとすることでした。
debt★借金 Many students are burdened with student debt. 多くの学生が学生ローンの負担を背負っています。★しゃっきん Many students are burdened with student debt. おおくのがくせいががくせいろーんのふたんをせおっています。
honor★名誉 It's an honor to meet you. お会いできることは光栄です。★めいよ It's an honor to meet you. おあいできることはこうえいです。
outcome★結果 The outcome was unexpected. 結果は予期しないものでした。★けっか The outcome was unexpected. けっかはよきしないものでした。
blame★非難 Don't blame others for your mistakes. あなたのミスのせいで他人を非難しないでください。★ひなん Don't blame others for your mistakes. あなたのみすのせいでたにんをひなんしないでください。
explanation★説明 His explanation was convincing. 彼の説明は説得力がありました。★せつめい His explanation was convincing. かのせつめいはせっとくりょくがありました。
arise★発生します A problem arose during the project. プロジェクトの途中で問題が生じました。★はっせいします A problem arose during the project. ぷろじぇくとのとちゅうでもんだいがしょうじました。
musical★ミュージカル The musical performance was mesmerizing. 音楽のパフォーマンスは魅了的でした。★みゅーじかる The musical performance was mesmerizing. おんがくのぱふぉーまんすはみりょうてきでした。
recover★回復する He took a week to recover from the flu. 彼はインフルエンザから回復するのに一週間かかりました。★かいふくする He took a week to recover from the flu. かれはいんふるえんざからかいふくするのにいっしゅうかんかかりました。
dad★お父さん My dad is my hero. 私の父は私のヒーローです。★おとうさん My dad is my hero. わたしのちちはわたしのひーろーです。
stretch★ストレッチ Stretch your arms after working for a long time. 長時間働いた後に腕を伸ばしてください。★すとれっち Stretch your arms after working for a long time. ちょうじかんはたらいたのちにうでをのばしてください。
declare★宣言する The president will declare the new policy tomorrow. 大統領は明日、新しい方針を宣言します。★せんげんする The president will declare the new policy tomorrow. だいとうりょうはあした、あたらしいほうしんをせんげんします。
retire★引退 He plans to retire next year. 彼は来年退職する予定です。★いんたい He plans to retire next year. かれはらいねんたいしょくするよていです。
tiny★小さい She found a tiny kitten on the street. 彼女は通りで小さな子猫を見つけました。★ちーさい She found a tiny kitten on the street. かのじょはとうりでちいさなこねこをみつけました。
careful★注意深い Be careful while crossing the road. 道路を渡るときは注意してください。★ちゅういぶかい Be careful while crossing the road. どうろをわたるときはちゅういしてください。
suitable★適切な Find a suitable time for the meeting. 会議に適切な時間を見つけてください。★てきせつな Find a suitable time for the meeting. かいぎにてきせつなじかんをみつけてください。
native★ネイティブ English is not my native language. 英語は私の母国語ではありません。★ねいてぃぶ English is not my native language. えいごはわたしのぼこくごではありません。
fruit★フルーツ I love eating fresh fruit in the summer. 私は夏に新鮮な果物を食べるのが好きです。★ふるーつ I love eating fresh fruit in the summer. わたしはなつにしんせんなくだものをたべるのがすきです。
analyze★分析します We need to analyze the data before drawing conclusions. 結論を出す前にデータを分析する必要があります。★ぶんせきします We need to analyze the data before drawing conclusions. けつろんをだすまえにでーたをぶんせきするひつようがあります。
witness★目撃者 He was a witness to the accident. 彼はその事故の目撃者でした。★もくげきしゃ He was a witness to the accident. かれはそのじこのもくげきしゃでした。
mail★郵便 The mail arrived late today. 今日、郵便物が遅れて届きました。★ゆうびん The mail arrived late today. きょう、ゆうびんぶつがおくれてとどきました。
terrible★ひどい The weather was terrible last night. 昨晩の天気はひどかったです。★ひどい The weather was terrible last night. さくばんのてんきはひどかったです。
researcher★研究者 The researcher made an important discovery. 研究者は重要な発見をしました。★けんきゅうしゃ The researcher made an important discovery. けんきゅうしゃはじゅうようなはっけんをしました。
ordinary★普通 It was just an ordinary day. それはただの普通の日でした。★ふつう It was just an ordinary day. それはただのふつうのにちでした。
selection★選択 The selection of books was impressive. 書籍の選択は印象的でした。★せんたく The selection of books was impressive. しょせきのせんたくはいんしょうてきでした。
anywhere★どこでも You can find these products anywhere. これらの製品はどこでも見つけることができます。★どこでも You can find these products anywhere. これらのせいひんはどこでもみつけることができます。
mental★メンタル Mental health is as important as physical health. 精神の健康は身体の健康と同じくらい重要です。★めんたる Mental health is as important as physical health. せいしんのけんこうはしんたいのけんこうとおなじくらいじゅうようです。
participant★参加者 Every participant received a certificate. すべての参加者に証明書が授与されました。★さんかしゃ Every participant received a certificate. すべてのさんかしゃにしょうめいしょがじゅよされました。
vision★ビジョン His vision for the company is innovative. 彼の会社に対するビジョンは革新的です。★びじょん His vision for the company is innovative. かのかいしゃにたいするびじょんはかくしんてきです。
personality★人格 Her vibrant personality lights up the room. 彼女の鮮やかな性格は部屋を明るくします。★じんかく Her vibrant personality lights up the room. かのじょのせんやかなせいかくはへやをあかるくします。
specifically★具体的には This tool is specifically designed for that task. このツールは、そのタスクのために特別に設計されています。★ぐたいてきには This tool is specifically designed for that task. このつーるは、そのたすくのためにとくべつにせっけいされています。
fat★脂肪 Avocado is a source of healthy fat. アボカドは健康的な脂質の源です。★しぼう Avocado is a source of healthy fat. あぼかどはけんこうてきなししつのげんです。
entry★エントリ The entry fee for the museum is ten dollars. 博物館の入場料は10ドルです。★えんとり The entry fee for the museum is ten dollars. はくぶつかんのにゅうじょうりょうは10どるです。
fellow★仲間 My fellow colleagues are supportive. 私の同僚たちは支援的です。★なかま My fellow colleagues are supportive. わたしのどうりょうたちはしえんてきです。
chemical★化学薬品 The lab contains many chemical substances. 実験室には多くの化学物質が含まれています。★かがくやくひん The lab contains many chemical substances. じっけんしつにはおおくのかがくぶっしつがふくまれています。
capture★捕獲 The photographer managed to capture the moment perfectly. 写真家はその瞬間を完璧にキャッチすることができました。★ほかく The photographer managed to capture the moment perfectly. しゃしんかはそのしゅんかんをかんぺきにきゃっちすることができました。
tip★ヒント Always leave a tip for good service. 良いサービスには常にチップを残してください。★ひんと Always leave a tip for good service. よいさーびすにはつねにちっぷをのこしてください。
discount★割引 There's a discount on select items. 選択された商品には割引があります。★わりびき There's a discount on select items. せんたくされたしょうひんにはわりびきがあります。
peak★ピーク The peak of the mountain was covered in snow. 山の頂上は雪で覆われていました。★ぴーく The peak of the mountain was covered in snow. やまのちょうじょうはゆきでおおわれていました。
chairman★会長 The chairman presided over the meeting. 議長が会議を主宰しました。★かいちょう The chairman presided over the meeting. ぎちょうがかいぎをしゅさいしました。
proportion★割合 The proportion of water to sugar should be 2:1. 水と砂糖の比率は2:1でなければなりません。★わりあい The proportion of water to sugar should be 2:1. みずとさとうのひりつは2:1でなければなりません。
ear★耳 He whispered something in her ear. 彼は彼女の耳に何かをささやきました。★みみ He whispered something in her ear. かれはかのじょのみみになにかをささやきました。
disappear★消える The sun will disappear behind the clouds. 太陽は雲の後ろに消えるでしょう。★きえる The sun will disappear behind the clouds. たいようはくものうしろにきえるでしょう。
shout★叫ぶ Don't shout; I can hear you. 叫ばないで、私はあなたの声が聞こえます。★さけぶ Don't shout; I can hear you. さけばないで、わたしはあなたのこえがきこえます。
yard★ヤード The kids played in the yard. 子供たちは庭で遊びました。★やーど The kids played in the yard. こどもたちはにわであそびました。
constant★絶え間ない His constant support means a lot. 彼の絶えずのサポートは大変意味があります。★たえまない His constant support means a lot. かのたえずのさぽーとはたいへんいみがあります。
significantly★大幅 The prices have risen significantly. 価格は大幅に上昇しました。★おおはば The prices have risen significantly. かかくはおおはばにじょうしょうしました。
hill★丘 The house is situated on a hill. その家は丘の上に位置しています。★おか The house is situated on a hill. そのいえはおかのうえにいちしています。
considerable★かなり There's a considerable amount of work to be done. かなりの量の仕事があります。★かなり There's a considerable amount of work to be done. かなりのりょうのしごとがあります。
instruction★命令 Follow the instruction manual for assembly. 組み立てのための取扱説明書に従ってください。★めいれい Follow the instruction manual for assembly. くみたてのためのとりあつかいせつめいしょにしたがってください。
intelligence★知能 Intelligence is not just about academics. 知能は学問だけのことではありません。★ちのう Intelligence is not just about academics. ちのうはがくもんだけのことではありません。
ideal★理想的 The weather is ideal for a picnic. 天気はピクニックに最適です。★りそうてき The weather is ideal for a picnic. てんきはぴくにっくにさいてきです。
folk★フォーク Folk music tells stories of the people. フォーク音楽は人々の物語を伝えます。★ふぉーく Folk music tells stories of the people. ふぉーくおんがくはひとびとのものがたりをつたえます。
surely★きっと Surely, there's a better way to do this. 確かに、これを行うより良い方法があるはずです。★きっと Surely, there's a better way to do this. たしかに、これをおこなうよりよいほうほうがあるはずです。
guard★ガード The guard stood at the entrance. ガードは入口に立っていました。★がーど The guard stood at the entrance. がーどはいりぐちにたっていました。
cat★猫 The cat sat on the windowsill. 猫は窓辺に座っていました。★ねこ The cat sat on the windowsill. ねこはまどべにすわっていました。
somewhat★幾分 He seemed somewhat upset. 彼は何となく動揺しているように見えました。★いくぶん He seemed somewhat upset. かれはなんとなくどうようしているようにみえました。
kiss★キス She gave him a kiss on the cheek. 彼女は彼の頬にキスをしました。★きす She gave him a kiss on the cheek. かのじょはかのほおにきすをしました。
presentation★プレゼンテーション His presentation was well-received by the audience. 彼のプレゼンテーションは観客によく受け入れられました。★ぷれぜんてーしょん His presentation was well-received by the audience. かのぷれぜんてーしょんはかんきゃくによくうけいれられました。
joint★ジョイント They opened a joint bank account. 彼らは共同の銀行口座を開設しました。★じょいんと They opened a joint bank account. かれらはきょうどうのぎんこうこうざをかいせつしました。
compete★競争する Many teams will compete in the tournament. 多くのチームがトーナメントで競争します。★きょうそうする Many teams will compete in the tournament. おおくのちーむがとーなめんとできょうそうします。
poll★世論調査 The latest poll shows a tight race. 最新の調査では、接戦が示されています。★よろんちょうさ The latest poll shows a tight race. さいしんのちょうさでは、せっせんがしめされています。
weak★弱い The signal on my phone is weak. 私の携帯電話の信号は弱いです。★よわい The signal on my phone is weak. わたしのけいたいでんわのしんごうはよわいです。
faith★信仰 He has strong faith in his abilities. 彼は自分の能力に強い信念を持っています。★しんこう He has strong faith in his abilities. かれはじぶんののうりょくにつよいしんねんをもっています。
reduction★削減 There's been a reduction in the price. 価格が下がりました。★さくげん There's been a reduction in the price. かかくがさがりました。
reserve★予約する They reserved a table at the restaurant. 彼らはレストランでテーブルを予約しました。★よやくする They reserved a table at the restaurant. かれらはれすとらんでてーぶるをよやくしました。
complaint★苦情 I have a complaint about the service. サービスに関して苦情があります。★くじょう I have a complaint about the service. さーびすにかんしてくじょうがあります。
bore★退屈させる The lecture was such a bore. 講義はとても退屈でした。★たいくつさせる The lecture was such a bore. こうぎはとてもたいくつでした。
mission★ミッション Their mission is to eradicate hunger. 彼らのミッションは飢餓を撲滅することです。★みっしょん Their mission is to eradicate hunger. かれらのみっしょんはきがをぼくめつすることです。
somehow★どうにか Somehow, he managed to finish the task on time. なんとか彼はタスクを時間内に終わらせることができました。★どうにか Somehow, he managed to finish the task on time. なんとかかれはたすくをじかんないにおわらせることができました。
tone★トーン The tone of his voice was stern. 彼の声のトーンは厳しかったです。★とーん The tone of his voice was stern. かのこえのとーんはいかめしかったです。
neighborhood★近所 It's a peaceful neighborhood. それは平和な近所です。★きんじょ It's a peaceful neighborhood. それはへいわなきんじょです。
passenger★乗客 The passenger boarded the plane. 乗客は飛行機に搭乗しました。★じょうきゃく The passenger boarded the plane. じょうきゃくはひこうきにとうじょうしました。
justice★正義 Justice will prevail. 正義は勝利するでしょう。★せいぎ Justice will prevail. せいぎはしょうりするでしょう。
phase★段階 We're in the final phase of the project. 私たちはプロジェクトの最終段階にあります。★だんかい We're in the final phase of the project. わたしたちはぷろじぇくとのさいしゅうだんかいにあります。
thin★薄い The ice on the pond is thin. 池の氷は薄いです。★うすい The ice on the pond is thin. いけのこおりはうすいです。
rush★急ぐ Don't rush the decision. 決定を急がないでください。★いそぐ Don't rush the decision. けっていをいそがないでください。
formal★フォーマル It's a formal event, so wear a suit. それは正式なイベントなので、スーツを着てください。★ふぉーまる It's a formal event, so wear a suit. それはせいしきないべんとなので、すーつをきてください。
religion★宗教 Religion is a personal choice. 宗教は個人の選択です。★しゅうきょう Religion is a personal choice. しゅうきょうはこじんのせんたくです。
employer★雇用者 My employer appreciates hard work. 私の雇用者は一生懸命の仕事を評価します。★こようしゃ My employer appreciates hard work. わたしのこようしゃはいっしょうけんめいのしごとをひょうかします。
reject★拒否する She rejected the offer. 彼女はその提案を拒否しました。★きょひする She rejected the offer. かのじょはそのていあんをきょひしました。
latter★後者 I prefer the latter option. 後者の選択肢を好みます。★こうしゃ I prefer the latter option. こうしゃのせんたくしをこのみます。
plate★皿 The plate was full of delicious food. 皿は美味しい食べ物でいっぱいでした。★さら The plate was full of delicious food. さらはおいしいたべものでいっぱいでした。
ban★禁止 There's a ban on smoking in public places. 公共の場所での喫煙は禁止されています。★きんし There's a ban on smoking in public places. こうきょうのばしょでのきつえんはきんしされています。
steal★窃盗 It's wrong to steal. 盗むことは間違っています。★せっとう It's wrong to steal. ぬすむことはまちがっています。
protest★抗議する They held a protest against the new law. 彼らは新しい法律に対して抗議を行いました。★こうぎする They held a protest against the new law. かれらはあたらしいほうりつにたいしてこうぎをおこないました。
index★索引 Check the index for the topic you're looking for. 探しているトピックのための索引を確認してください。★さくいん Check the index for the topic you're looking for. さがしているとぴっくのためのさくいんをかくにんしてください。
sad★悲しい The news made him very sad. そのニュースは彼をとても悲しくさせました。★かなしい The news made him very sad. そのにゅーすはかれをとてもかなしくさせました。
frequently★頻繁に I visit that cafe frequently. 私はそのカフェを頻繁に訪れます。★ひんぱんに I visit that cafe frequently. わたしはそのかふぇをひんぱんにおとずれます。
circle★丸 Draw a perfect circle. 完璧な円を描いてください。★まる Draw a perfect circle. かんぺきなえんをえがいてください。
helpful★役立つ The guide was very helpful. ガイドはとても役に立ちました。★やくたつ The guide was very helpful. がいどはとてもやくにたちました。
command★指示 He has a good command of the language. 彼はその言語をよく理解しています。★しじ He has a good command of the language. かれはそのげんごをよくりかいしています。
attractive★魅力的 The offer is quite attractive. その提案はかなり魅力的です。★みりょくてき The offer is quite attractive. そのていあんはかなりみりょくてきです。
sick★病気 She's sick and won't be coming to work today. 彼女は病気で、今日は仕事に来ません。★びょうき She's sick and won't be coming to work today. かのじょはびょうきで、こんにちはしごとにきません。
impression★印象 He made a good impression at the interview. 彼は面接で良い印象を与えました。★いんしょう He made a good impression at the interview. かれはめんせつでよいいんしょうをあたえました。
unable★不可能 He's unable to attend the meeting. 彼は会議に出席することができません。★ふかのう He's unable to attend the meeting. かれはかいぎにしゅっせきすることができません。
joke★ジョーク He told a hilarious joke. 彼はとても面白いジョークを言いました。★じょーく He told a hilarious joke. かれはとてもおもしろいじょーくをいいました。
sky★空 The sky is clear tonight. 今夜は空が晴れています。★そら The sky is clear tonight. こんやはそらがはれています。
column★カラム The newspaper has a column dedicated to health. 新聞には健康に特化したコラムがあります。★からむ The newspaper has a column dedicated to health. しんぶんにはけんこうにとっかしたこらむがあります。
electronic★電子 Electronic devices need to be handled with care. 電子機器は慎重に取り扱う必要があります。★でんし Electronic devices need to be handled with care. でんしききはしんちょうにとりあつかうひつようがあります。
impose★課す Don't impose your beliefs on others. 他人に自分の信念を押し付けないでください。★かす Don't impose your beliefs on others. たにんにじぶんのしんねんをおしつけないでください。
criminal★犯罪的 The criminal was caught by the police. 犯罪者は警察に捕まりました。★はんざいてき The criminal was caught by the police. はんざいしゃはけいさつにつかまりました。
besides★その上 Besides math, he also teaches physics. 彼は数学の他にも物理を教えています。★そのうえ Besides math, he also teaches physics. かれはすうがくのほかにもぶつりをおしえています。
properly★きちんと Ensure you store the medicine properly. 薬を適切に保管することを確認してください。★きちんと Ensure you store the medicine properly. くすりをてきせつにほかんすることをかくにんしてください。
ancient★古代 The museum displayed ancient artifacts. 博物館は古代の工芸品を展示していました。★こだい The museum displayed ancient artifacts. はくぶつかんはこだいのこうげいひんをてんじしていました。
coast★海岸 The coast was lined with beautiful palm trees. 海岸沿いには美しいヤシの木が並んでいました。★かいがん The coast was lined with beautiful palm trees. かいがんぞいいにはうつくしいやしのきがならんでいました。
ill★病気 He's been ill for a week. 彼は1週間病気でした。★びょうき He's been ill for a week. かれは1しゅうかんびょうきでした。
kick★キック He gave the ball a strong kick. 彼はボールを強く蹴りました。★きっく He gave the ball a strong kick. かれはぼーるをつよくけりました。
closely★密接に Look closely at the painting. 絵をよく見てください。★みっせつに Look closely at the painting. えをよくみてください。
multiple★複数 There are multiple solutions to this problem. この問題には複数の解決策があります。★ふくすう There are multiple solutions to this problem. このもんだいにはふくすうのかいけつさくがあります。
yield★収率 The crop yielded a good harvest. 作物は良い収穫をもたらしました。★しゅうりつ The crop yielded a good harvest. さくもつはよいしゅうかくをもたらしました。
via★経由 We received the information via email. 私たちは電子メールで情報を受け取りました。★けいゆ We received the information via email. わたしたちはでんしめーるでじょうほうをうけとりました。
legislation★法律 The legislation will benefit many. その法律は多くの人々に利益をもたらすでしょう。★ほうりつ The legislation will benefit many. そのほうりつはおおくのひとびとにりえきをもたらすでしょう。
county★郡 The county fair is next week. 郡の祭りは来週です。★ぐん The county fair is next week. ぐんのまつりはらいしゅうです。
unlike★とは異なり Unlike his brother, he's very outgoing. 彼の兄とは違い、彼は非常に社交的です。★とはことなり Unlike his brother, he's very outgoing. かのあにとはちがい、かれはひじょうにしゃこうてきです。
mobile★携帯 Mobile apps have made life easier. モバイルアプリが生活を簡単にしてくれました。★けいたい Mobile apps have made life easier. もばいるあぷりがせいかつをかんたんにしてくれました。
assistant★アシスタント The assistant helped organize the files. アシスタントがファイルの整理を手伝ってくれました。★あしすたんと The assistant helped organize the files. あしすたんとがふぁいるのせいりをてつだってくれました。
implement★埋め込む They plan to implement the strategy next month. 彼らは来月、その戦略を実施する予定です。★うめこむ They plan to implement the strategy next month. かれらはらいげつ、そのせんりゃくをじっしするよていです。
chart★チャート The chart displays the monthly sales. チャートは月間の売上を表示しています。★ちゃーと The chart displays the monthly sales. ちゃーとはげっかんのうりあげをひょうじしています。
attach★取り付けます Attach the file to the email. ファイルをメールに添付してください。★とりつけます Attach the file to the email. ふぁいるをめーるにてんぷしてください。
hell★地獄 It felt like hell with the scorching heat. 炎天下の暑さで地獄のように感じました。★じごく It felt like hell with the scorching heat. えんてんかのあつさでじごくのようにかんじました。
everywhere★どこにでも Flowers were blooming everywhere. どこでも花が咲いていました。★どこにでも Flowers were blooming everywhere. どこでもはながさいていました。
advise★アドバイス I advise you to reconsider your decision. あなたの決定を再考することをアドバイスします。★あどばいす I advise you to reconsider your decision. あなたのけっていをさいこうすることをあどばいすします。
household★家庭 Common household chores include cleaning and cooking. 一般的な家事には、掃除や料理が含まれます。★かてい Common household chores include cleaning and cooking. いっぱんてきなかじには、そうじやりょうりがふくまれます。
acknowledge★認める It's important to acknowledge your mistakes. 自分の過ちを認めることは重要です。★みとめる It's important to acknowledge your mistakes. じぶんのあやまちをみとめることはじゅうようです。
reward★褒美 Hard work often brings its own reward. 一生懸命の努力は、しばしばそれ自体の報酬をもたらします。★ほうび Hard work often brings its own reward. いっしょうけんめいのどりょくは、しばしばそれじたいのほうしゅうをもたらします。
east★東 The sun rises in the east. 太陽は東から昇ります。★ひがし The sun rises in the east. たいようはひがしからのぼります。
hat★帽子 He always wears a hat to protect himself from the sun. 彼は常に太陽から身を守るために帽子をかぶっています。★ぼうし He always wears a hat to protect himself from the sun. かれはつねにたいようからみをまもるためにぼうしをかぶっています。
academic★アカデミック She has made significant academic achievements. 彼女は顕著な学業の成果を上げています。★あかでみっく She has made significant academic achievements. かのじょはけんちょながくぎょうのせいかをあげています。
voter★有権者 Every voter must be registered before the election. 選挙前にすべての有権者は登録されていなければなりません。★ゆうけんしゃ Every voter must be registered before the election. せんきょまえにすべてのゆうけんしゃはとうろくされていなければなりません。
meanwhile★その間 She started cooking; meanwhile, he set the table. 彼女が料理を始めた一方、彼はテーブルをセットしました。★そのかん She started cooking; meanwhile, he set the table. かのじょがりょうりをはじめたいっぽう、かれはてーぶるをせっとしました。
furthermore★さらに The plan is cost-effective; furthermore, it's sustainable. この計画はコスト効果が高く、さらに持続可能です。★さらに The plan is cost-effective; furthermore, it's sustainable. このけいかくはこすとこうかがたかく、さらにじぞくかのうです。
accuse★非難 She accused him of stealing her wallet. 彼女は彼に彼女の財布を盗んだと非難しました。★ひなん She accused him of stealing her wallet. かのじょはかれにかのじょのさいふをぬすんだとひなんしました。
scientific★科学的 The scientific method involves testing and validation. 科学的方法は、テストと検証を含みます。★かがくてき The scientific method involves testing and validation. かがくてきほうほうは、てすととけんしょうをふくみます。
wage★賃金 The company agreed to increase the wage of its employees. 会社は従業員の賃金を引き上げることに合意しました。★ちんぎん The company agreed to increase the wage of its employees. かいしゃはじゅうぎょういんのちんぎんをひきあげることにごういしました。
absence★不在 His absence was noted during the meeting. 彼の欠席は会議中に記録されました。★ふざい His absence was noted during the meeting. かのけっせきはかいぎちゅうにきろくされました。
construct★構成 They plan to construct a new building next year. 彼らは来年新しい建物を建設する予定です。★こうせい They plan to construct a new building next year. かれらはらいねんあたらしいたてものをけんせつするよていです。
remark★述べる He made a remark about the painting's beauty. 彼はその絵の美しさについてコメントしました。★のべる He made a remark about the painting's beauty. かれはそのえのうつくしさについてこめんとしました。
medicine★薬 The doctor prescribed some medicine for her cold. 医師は彼女の風邪のためにいくつかの薬を処方しました。★くすり The doctor prescribed some medicine for her cold. いしはかのじょのかぜのためにいくつかのくすりをしょほうしました。
professor★教授 The professor gave an insightful lecture. 教授は洞察に富んだ講義を行いました。★きょうじゅ The professor gave an insightful lecture. きょうじゅはどうさつにとんだこうぎをおこないました。
rare★レア It's rare to find such antiques nowadays. 今日では、そうした骨董品を見つけることは珍しいです。★れあ It's rare to find such antiques nowadays. きょうでは、そうしたこっとうひんをみつけることはめずらしいです。
intention★意図 His intention was to help, not to harm. 彼の意図は助けることであり、害を及ぼすことではありませんでした。★いと His intention was to help, not to harm. かのいとはたすけることであり、がいをおよぼすことではありませんでした。
dozen★ダース She bought a dozen roses for her mother. 彼女は母親のために1ダースのバラを買いました。★だーす She bought a dozen roses for her mother. かのじょはははおやのために1だーすのばらをかいました。
settlement★決済 The two parties reached a settlement. 両当事者は和解に達しました。★けっさい The two parties reached a settlement. りょうとうじしゃはわかいにたっしました。
gap★ギャップ There's a gap in the market for such products. そのような製品の市場にはギャップがあります。★ぎゃっぷ There's a gap in the market for such products. そのようなせいひんのしじょうにはぎゃっぷがあります。
widely★広く The book is widely read around the world. その本は世界中で広く読まれています。★ひろく The book is widely read around the world. そのほんはせかいじゅうでひろくよまれています。
minimum★最小 The minimum age to vote is 18. 投票する最低年齢は18歳です。★さいしょう The minimum age to vote is 18. とうひょうするさいていねんれいは18としです。
northern★北部 The northern regions experience colder temperatures. 北部地域はより寒い気温を経験します。★ほくぶ The northern regions experience colder temperatures. ほくぶちいきはよりさむいきおんをけいけんします。
estate★エステート He inherited a large estate from his ancestors. 彼は先祖から大きな土地を相続しました。★えすてーと He inherited a large estate from his ancestors. かれはせんぞからおおきなとちをそうぞくしました。
equally★同様に The resources were distributed equally among the teams. リソースはチーム間で均等に分配されました。★どうように The resources were distributed equally among the teams. りそーすはちーむかんできんとうにぶんぱいされました。
expose★さらす The scandal was exposed by the media. そのスキャンダルはメディアによって暴露されました。★さらす The scandal was exposed by the media. そのすきゃんだるはめでぃあによってばくろされました。
alive★生きている The survivors were found alive after the accident. 事故後、生存者が生きて発見されました。★いきている The survivors were found alive after the accident. じこご、せいぞんしゃがいきてはっけんされました。
shut★シャット Please shut the door behind you. あなたの後ろのドアを閉めてください。★しゃっと Please shut the door behind you. あなたのうしろのどあをしめてください。
victory★勝利 The team celebrated their victory. チームは彼らの勝利を祝いました。★しょうり The team celebrated their victory. ちーむはかれらのしょうりをいわいました。
resolve★解決する They managed to resolve the dispute. 彼らは紛争を解決することができました。★かいけつする They managed to resolve the dispute. かれらはふんそうをかいけつすることができました。
critic★批評家 The film critic gave the movie a positive review. 映画評論家はその映画に肯定的なレビューをしました。★ひひょうか The film critic gave the movie a positive review. えいがひょうろんかはそのえいがにこうていてきなれびゅーをしました。
variable★変数 There are too many variables to predict the outcome. 結果を予測するための変数が多すぎます。★へんすう There are too many variables to predict the outcome. けっかをよそくするためのへんすうがおおすぎます。
enormous★巨大な The elephant is an enormous animal. 象は非常に大きな動物です。★きょだいな The elephant is an enormous animal. ぞうはひじょうにおおきなどうぶつです。
sweet★甘い The cake was too sweet for my taste. そのケーキは私の好みには甘すぎました。★あまい The cake was too sweet for my taste. そのけーきはわたしのこのみにはあますぎました。
permanent★永続 The statue is a permanent fixture in the park. その彫像は公園の恒久的な取り付け物です。★えいぞく The statue is a permanent fixture in the park. そのちょうぞうはこうえんのこうきゅうてきなとりつけものです。
emotion★感情 He expressed his emotion through the song. 彼はその歌を通して彼の感情を表現しました。★かんじょう He expressed his emotion through the song. かれはそのうたをとうしてかのかんじょうをひょうげんしました。
pursue★追求する She decided to pursue a career in medicine. 彼女は医学のキャリアを追求することを決めました。★ついきゅうする She decided to pursue a career in medicine. かのじょはいがくのきゃりあをついきゅうすることをきめました。
tall★高い He's the tallest person in the family. 彼は家族で一番背が高い人です。★たかい He's the tallest person in the family. かれはかぞくでいちばんせがたかいにんです。
urge★衝動 I had the urge to eat something sweet. 何か甘いものを食べたいという衝動がありました。★しょうどう I had the urge to eat something sweet. なにかあまいものをたべたいというしょうどうがありました。
enemy★敵 The two countries were once enemies but are now allies. その2つの国はかつて敵でしたが、今は同盟国です。★てき The two countries were once enemies but are now allies. その2つのくにはかつててきでしたが、いまはどうめいくにです。
appoint★任命 She was appointed as the new CEO. 彼女は新しいCEOとして任命されました。★にんめい She was appointed as the new CEO. かのじょはあたらしいCEOとしてにんめいされました。
milk★牛乳 Would you like some milk in your coffee? コーヒーにミルクを入れますか？★ぎゅうにゅう Would you like some milk in your coffee? こーひーにみるくをいれますか?
talent★タレント Her talent for singing was evident from a young age. 彼女の歌の才能は若い頃から明らかでした。★たれんと Her talent for singing was evident from a young age. かのじょのうたのさいのうはわかいごろからあきらかでした。
smell★匂い I love the smell of fresh bread. 私は新鮮なパンの香りが大好きです。★におい I love the smell of fresh bread. わたしはしんせんなぱんのかおりがだいすきです。
prior★前 Prior experience is necessary for this job. この仕事には以前の経験が必要です。★まえ Prior experience is necessary for this job. このしごとにはいぜんのけいけんがひつようです。
priority★優先度 Health should always be a priority. 健康は常に優先されるべきです。★ゆうせんど Health should always be a priority. けんこうはつねにゆうせんされるべきです。
online★オンライン I bought the dress online. 私はそのドレスをオンラインで購入しました。★おんらいん I bought the dress online. わたしはそのどれすをおんらいんでこうにゅうしました。
phrase★フレーズ This phrase is commonly used in English. このフレーズは英語でよく使われます。★ふれーず This phrase is commonly used in English. このふれーずはえいごでよくつかわれます。
pilot★パイロット The pilot safely landed the plane. パイロットは無事に飛行機を着陸させました。★ぱいろっと The pilot safely landed the plane. ぱいろっとはぶじにひこうきをちゃくりくさせました。
stable★安定した The economy is now stable after a period of recession. 不景気の期間の後、経済は今安定しています。★あんていした The economy is now stable after a period of recession. ふけいきのきかんののち、けいざいはいまあんていしています。
merely★単に It's merely a suggestion, not a rule. それは単なる提案であり、ルールではありません。★たんに It's merely a suggestion, not a rule. それはたんなるていあんであり、るーるではありません。
resolution★解決 My New Year's resolution is to exercise regularly. 私の新年の抱負は定期的に運動することです。★かいけつ My New Year's resolution is to exercise regularly. わたしのしんねんのほうふはていきてきにうんどうすることです。
communicate★通信する It's crucial to communicate your needs clearly. あなたのニーズを明確に伝えることが極めて重要です。★つうしんする It's crucial to communicate your needs clearly. あなたのにーずをめいかくにつたえることがきわめてじゅうようです。
injury★けが He sustained an injury while playing football. 彼はサッカーをしている間に怪我をしました。★けが He sustained an injury while playing football. かれはさっかーをしているまにけがをしました。
vast★広大な The desert stretches over a vast area. 砂漠は広大な領域に広がっています。★こうだいな The desert stretches over a vast area. さばくはこうだいなりょういきにひろがっています。
exhibition★展示 The art exhibition showcased contemporary pieces. アート展示会では、現代の作品が展示されました。★てんじ The art exhibition showcased contemporary pieces. あーとてんじかいでは、げんだいのさくひんがてんじされました。
producer★プロデューサー He is the producer of several hit movies. 彼はいくつかのヒット映画のプロデューサーです。★ぷろでゅーさー He is the producer of several hit movies. かれはいくつかのひっとえいがのぷろでゅーさーです。
regional★地域 Regional dishes offer a taste of local culture. 地域の料理は、地元の文化の味を提供します。★ちいき Regional dishes offer a taste of local culture. ちいきのりょうりは、じもとのぶんかのあじをていきょうします。
immediate★すぐに Immediate action is needed to address the issue. この問題に対処するためには即時の行動が必要です。★すぐに Immediate action is needed to address the issue. このもんだいにたいしょするためにはそくじのこうどうがひつようです。
incident★事件 The incident was reported in the local news. その事件は地元のニュースで報じられました。★じけん The incident was reported in the local news. そのじけんはじもとのにゅーすでほうじられました。
childhood★子供時代 My childhood memories are filled with joy. 私の子供の頃の思い出は喜びでいっぱいです。★こどもじだい My childhood memories are filled with joy. わたしのこどものごろのおもいではよろこびでいっぱいです。
draft★下書き The first draft of the essay needs revisions. エッセイの最初のドラフトは修正が必要です。★したがき The first draft of the essay needs revisions. えっせいのさいしょのどらふとはしゅうせいがひつようです。
slip★スリップ Be careful not to slip on the wet floor. 濡れた床で滑らないように気をつけてください。★すりっぷ Be careful not to slip on the wet floor. ぬれたとこですべらないようにきをつけてください。
accompany★同行する I'll accompany you to the event. イベントにあなたと一緒に行きます。★どうこうする I'll accompany you to the event. いべんとにあなたといっしょにいきます。
politician★政治家 The politician delivered a powerful speech. その政治家は力強いスピーチをしました。★せいじか The politician delivered a powerful speech. そのせいじかはちからづよいすぴーちをしました。
angry★怒り She was angry about the unfair decision. 彼女は不公平な決定に怒っていました。★いかり She was angry about the unfair decision. かのじょはふこうへいなけっていにいかっていました。
knock★ノック There was a knock on the door. ドアをノックする音がしました。★のっく There was a knock on the door. どあをのっくするおとがしました。
seed★シード Plant the seed and watch it grow. 種を植えて成長するのを見てください。★しーど Plant the seed and watch it grow. たねをうえてせいちょうするのをみてください。
salary★給料 His salary increased after the promotion. 彼の給与は昇進後に増加しました。★きゅうりょう His salary increased after the promotion. かのきゅうよはしょうしんのちにぞうかしました。
illustrate★説明します The examples illustrate the concept clearly. 例はその概念を明確に示しています。★せつめいします The examples illustrate the concept clearly. れいはそのがいねんをめいかくにしめしています。
imply★暗示する His tone seemed to imply he didn't believe me. 彼の口調は、彼が私を信じていないことを示唆しているようでした。★あんじする His tone seemed to imply he didn't believe me. かのくちょうは、かれがわたしをしんじていないことをしさしているようでした。
breakfast★朝食 Breakfast is the most important meal of the day. 朝食は1日の中で最も重要な食事です。★ちょうしょく Breakfast is the most important meal of the day. ちょうしょくは1にちのなかでもっともじゅうようなしょくじです。
temporary★一時的 The solution is only temporary. その解決策は一時的なものだけです。★いちじてき The solution is only temporary. そのかいけつさくはいちじてきなものだけです。
liberal★リベラル She has liberal views on social issues. 彼女は社会問題に対して自由主義的な見解を持っています。★りべらる She has liberal views on social issues. かのじょはしゃかいもんだいにたいしてじゆうしゅぎてきなけんかいをもっています。
lake★湖 The calm lake reflected the sky. 穏やかな湖が空を反映していました。★みずうみ The calm lake reflected the sky. おだやかなみずうみがそらをはんえいしていました。
qualify★資格 She didn't qualify for the scholarship. 彼女は奨学金の資格がありませんでした。★しかく She didn't qualify for the scholarship. かのじょはしょうがくきんのしかくがありませんでした。
competitive★競争力 The market is highly competitive. 市場は非常に競争が激しいです。★きょうそうりょく The market is highly competitive. しじょうはひじょうにきょうそうがはげしいです。
truly★本当に I truly appreciate your help. 本当にあなたの助けに感謝しています。★ほんとうに I truly appreciate your help. ほんとうにあなたのたすけにかんしゃしています。
hi★こんにちは Hi! How have you been? こんにちは！お元気でしたか？★こんにちは Hi! How have you been? こんにちは!おげんきでしたか?
yellow★黄色 She wore a bright yellow dress. 彼女は鮮やかな黄色のドレスを着ていました。★きいろ She wore a bright yellow dress. かのじょはせんやかなきいろのどれすをきていました。
habit★癖 It's a good habit to read every day. 毎日読むのは良い習慣です。★くせ It's a good habit to read every day. まいにちよむのはよいしゅうかんです。
disk★ディスク The data is stored on a disk. データはディスクに保存されています。★でぃすく The data is stored on a disk. でーたはでぃすくにほぞんされています。
core★芯 At its core, the story is about love. その物語の核心は愛に関するものです。★しん At its core, the story is about love. そのものがたりのかくしんはあいにかんするものです。
emotional★感情的 The movie was very emotional. その映画は非常に感動的でした。★かんじょうてき The movie was very emotional. そのえいがはひじょうにかんどうてきでした。
aircraft★航空機 The aircraft landed safely. 航空機は無事に着陸しました。★こうくうき The aircraft landed safely. こうくうきはぶじにちゃくりくしました。
self★自己 Self-awareness is crucial for personal growth. 自己認識は個人の成長のために極めて重要です。★じこ Self-awareness is crucial for personal growth. じこにんしきはこじんのせいちょうのためにきわめてじゅうようです。
metal★金属 The sculpture was made of metal. 彫刻は金属で作られました。★きんぞく The sculpture was made of metal. ちょうこくはきんぞくでつくられました。
existence★存在 The existence of extraterrestrial life is debated. 地球外生命の存在は議論の的です。★そんざい The existence of extraterrestrial life is debated. ちきゅうがいせいめいのそんざいはぎろんのてきです。
bone★骨 The dog played with a bone. 犬は骨で遊びました。★ほね The dog played with a bone. いぬはほねであそびました。
panel★パネル The panel of judges made their decision. 裁判官のパネルは彼らの決定を下しました。★ぱねる The panel of judges made their decision. さいばんかんのぱねるはかれらのけっていをくだしました。
prime★プライム The steak was of prime quality. ステーキは最高品質でした。★ぷらいむ The steak was of prime quality. すてーきはさいこうひんしつでした。
appointment★予定 I have a doctor's appointment tomorrow. 明日、医者の予約があります。★よてい I have a doctor's appointment tomorrow. あした、いしゃのよやくがあります。
emphasize★強調する I'd like to emphasize the importance of this task. このタスクの重要性を強調したいです。★きょうちょうする I'd like to emphasize the importance of this task. このたすくのじゅうようせいをきょうちょうしたいです。
maximum★最大 The maximum capacity of the hall is 200. ホールの最大収容人数は200人です。★さいだい The maximum capacity of the hall is 200. ほーるのさいだいしゅうようにんずうは200にんです。
effectively★効果的に She managed the project effectively. 彼女はプロジェクトを効果的に管理しました。★こうかてきに She managed the project effectively. かのじょはぷろじぇくとをこうかてきにかんりしました。
elsewhere★他の場所 If not here, we'll find it elsewhere. ここでなければ、他の場所で見つけるでしょう。★ほかのばしょ If not here, we'll find it elsewhere. ここでなければ、ほかのばしょでみつけるでしょう。
bother★わざわざ Don't bother him while he's working. 彼が働いている間は彼を邪魔しないでください。★わざわざ Don't bother him while he's working. かれがはたらいているかんはかれをじゃましないでください。
initiative★主導権 He took the initiative to start the project. 彼はプロジェクトを開始するための主導権を取りました。★しゅどうけん He took the initiative to start the project. かれはぷろじぇくとをかいしするためのしゅどうけんをとりました。
sharp★シャープ Be careful with that sharp knife. その鋭いナイフには注意してください。★しゃーぷ Be careful with that sharp knife. そのするどいないふにはちゅういしてください。
diet★ダイエット A balanced diet is essential for good health. 健康のためにはバランスの取れた食事が必要です。★だいえっと A balanced diet is essential for good health. けんこうのためにはばらんすのとれたしょくじがひつようです。
motion★モーション The motion was approved by the board. その提案は取締役会で承認されました。★もーしょん The motion was approved by the board. そのていあんはとりしまりやくかいでしょうにんされました。
gray★グレー The sky turned gray as it began to rain. 雨が降り始めると、空は灰色に変わりました。★ぐれー The sky turned gray as it began to rain. あめがおりはじめると、そらははいいろにかわりました。
plastic★プラスチック She decided to reduce her use of plastic to help the environment. 彼女は環境を助けるためにプラスチックの使用を減らすことを決めました。★ぷらすちっく She decided to reduce her use of plastic to help the environment. かのじょはかんきょうをたすけるためにぷらすちっくのしようをへらすことをきめました。
complicate★複雑です Adding more rules will only complicate the process. より多くのルールを追加すると、プロセスが複雑になるだけです。★ふくざつです Adding more rules will only complicate the process. よりおおくのるーるをついかすると、ぷろせすがふくざつになるだけです。
discipline★規律 Martial arts taught him discipline and focus. 彼は武道を通して自己の節制と集中を学びました。★きりつ Martial arts taught him discipline and focus. かれはぶどうをとうしてじこのせっせいとしゅうちゅうをまなびました。
disappoint★がっかりする I hate to disappoint you, but I can't make it tonight. あなたを失望させるのは嫌ですが、今夜は行けません。★がっかりする I hate to disappoint you, but I can't make it tonight. あなたをしつぼうさせるのはいやですが、こんやはいけません。
boss★ボス My boss approved my vacation request. 上司は私の休暇のリクエストを承認しました。★ぼす My boss approved my vacation request. じょうしはわたしのきゅうかのりくえすとをしょうにんしました。
assumption★予測 Making assumptions can lead to misunderstandings. 想定をすることは誤解を招く可能性があります。★よそく Making assumptions can lead to misunderstandings. そうていをすることはごかいをまねくかのうせいがあります。
freeze★氷結 The water in the pond will freeze overnight. 池の水は一晩で凍るでしょう。★ひょうけつ The water in the pond will freeze overnight. いけのみずはひとばんでこおるでしょう。
extreme★過激 The athlete trains under extreme conditions. アスリートは極端な条件でトレーニングを行います。★かげき The athlete trains under extreme conditions. あすりーとはきょくたんなじょうけんでとれーにんぐをおこないます。
passage★通路 The passage from the book resonated with me. その本からの一節は私に共鳴しました。★つうろ The passage from the book resonated with me. そのほんからのいっせつはわたしにきょうめいしました。
reputation★評判 The restaurant has a reputation for its excellent service. そのレストランは優れたサービスで評価されています。★ひょうばん The restaurant has a reputation for its excellent service. そのれすとらんはまされたさーびすでひょうかされています。
forth★前方へ They went back and forth on the decision. 彼らは決断について何度も考え直しました。★ぜんぽうへ They went back and forth on the decision. かれらはけつだんについてなんどもかんがえなおしました。
negotiation★交渉 The negotiation between the two parties lasted for days. 両当事者間の交渉は数日続きました。★こうしょう The negotiation between the two parties lasted for days. りょうとうじしゃかんのこうしょうはすうじつつづきました。
mechanism★機構 The clock's mechanism needs repairing. その時計の仕組みは修理が必要です。★きこう The clock's mechanism needs repairing. そのとけいのしくみはしゅうりがひつようです。
coat★コート She wore a thick coat to fend off the cold. 彼女は寒さを防ぐために厚いコートを着ました。★こーと She wore a thick coat to fend off the cold. かのじょはさむさをふせぐためにあついこーとをちゃくました。
democracy★民主主義 Democracy ensures that citizens have a voice in governance. 民主主義は、市民が統治に発言権を持つことを保証します。★みんしゅしゅぎ Democracy ensures that citizens have a voice in governance. みんしゅしゅぎは、しみんがとうちにはつげんけんをもつことをほしょうします。
pocket★ポケット I found some change in my pocket. 私のポケットに少し小銭がありました。★ぽけっと I found some change in my pocket. わたしのぽけっとにすこしこぜにがありました。
lucky★ラッキー We were lucky to get the last tickets. 最後のチケットを手に入れられてラッキーでした。★らっきー We were lucky to get the last tickets. さいごのちけっとをてにいれられてらっきーでした。
crash★クラッシュ The two cars were involved in a crash. 2台の車が事故に巻き込まれました。★くらっしゅ The two cars were involved in a crash. 2だいのくるまがじこにまきこまれました。
observation★観察 His observation skills are commendable. 彼の観察スキルは賞賛に値します。★かんさつ His observation skills are commendable. かのかんさつすきるはしょうさんにあたいします。
meat★肉 The meat needs to marinate for a few hours. 肉は数時間マリネにする必要があります。★にく The meat needs to marinate for a few hours. にくはすうじかんまりねにするひつようがあります。
concentration★集中 With concentration, he finished the puzzle. 集中して、彼はパズルを完成させました。★しゅうちゅう With concentration, he finished the puzzle. しゅうちゅうして、かれはぱずるをかんせいさせました。
implication★含意 The implications of the decision are vast. その決定の意味合いは広大です。★がんい The implications of the decision are vast. そのけっていのいみあいはこうだいです。
deserve★値する She deserves recognition for her hard work. 彼女は一生懸命な努力に対して評価されるべきです。★あたいする She deserves recognition for her hard work. かのじょはいっしょうけんめいなどりょくにたいしてひょうかされるべきです。
unusual★普通でない It's unusual for him to be late. 彼が遅れるのは珍しいです。★ふつうでない It's unusual for him to be late. かれがおくれるのはめずらしいです。
defend★守る The lawyer will defend her client in court. 弁護士は裁判所でクライアントを守るでしょう。★まもる The lawyer will defend her client in court. べんごしはさいばんしょでくらいあんとをまもるでしょう。
classic★クラシック That movie is a classic; it never gets old. その映画は古典的で、古くなることはありません。★くらしっく That movie is a classic; it never gets old. そのえいがはこてんてきで、ふるくなることはありません。
king★王 The king ruled the kingdom with wisdom. 王は賢明に王国を統治しました。★おう The king ruled the kingdom with wisdom. おうはけんめいにおうこくをとうちしました。
interaction★交流 The interaction between the two chemicals caused a reaction. 2つの化学物質の相互作用が反応を引き起こしました。★こうりゅう The interaction between the two chemicals caused a reaction. 2つのかがくぶっしつのそうごさようがはんのうをひきおこしました。
repair★修理 The car is in the garage for repair. 車は修理のためにガレージにあります。★しゅうり The car is in the garage for repair. くるまはしゅうりのためにがれーじにあります。
collapse★崩壊 The old building might collapse if not renovated. 古い建物は改装されないと崩れるかもしれません。★ほうかい The old building might collapse if not renovated. ふるいたてものはかいそうされないとくずれるかもしれません。
borrow★借りる Can I borrow your book for a week? 一週間、あなたの本を借りてもいいですか？★かりる Can I borrow your book for a week? いっしゅうかん、あなたのほんをかりてもいいですか?
fundamental★基本的 Honesty is a fundamental value in our culture. 誠実さは、私たちの文化において基本的な価値です。★きほんてき Honesty is a fundamental value in our culture. せいじつさは、わたしたちのぶんかにおいてきほんてきなかちです。
dish★皿 That dish is a specialty of this region. その料理はこの地域の特産です。★さら That dish is a specialty of this region. そのりょうりはこのちいきのとくさんです。
abroad★海外 She studied abroad for a year in France. 彼女はフランスで1年間留学しました。★かいがい She studied abroad for a year in France. かのじょはふらんすで1ねんかんりゅうがくしました。
soul★魂 Music speaks to the soul. 音楽は魂に語りかけます。★たましい Music speaks to the soul. おんがくはたましいにかたりかけます。
capable★有能 She is capable of handling the project. 彼女はそのプロジェクトを取り扱う能力があります。★ゆうのう She is capable of handling the project. かのじょはそのぷろじぇくとをとりあつかうのうりょくがあります。
defeat★敗北 The team faced a defeat in yesterday's match. チームは昨日の試合で敗北しました。★はいぼく The team faced a defeat in yesterday's match. ちーむはきのうのしあいではいぼくしました。
presidential★大統領 The presidential election is next year. 大統領選挙は来年です。★だいとうりょう The presidential election is next year. だいとうりょうせんきょはらいねんです。
perfectly★完璧です The dress fits her perfectly. そのドレスは彼女にぴったり合っています。★かんぺきです The dress fits her perfectly. そのどれすはかのじょにぴったりあっています。
enhance★強化する The spices enhance the flavor of the dish. スパイスは料理の風味を引き立てます。★きょうかする The spices enhance the flavor of the dish. すぱいすはりょうりのふうみをひきたてます。
proud★誇りに思う I'm proud of what we achieved. 私たちが達成したことを誇りに思っています。★ほこりにおもう I'm proud of what we achieved. わたしたちがたっせいしたことをほこりにおもっています。
emergency★緊急 In case of an emergency, call this number. 緊急の場合は、この番号に電話してください。★きんきゅう In case of an emergency, call this number. きんきゅうのばあいは、このばんごうにでんわしてください。
educational★教育 The trip was both fun and educational. その旅行は楽しく、教育的でもありました。★きょういく The trip was both fun and educational. そのりょこうはたのしく、きょういくてきでもありました。
distinguish★区別する It's hard to distinguish between the two paints. その2つのペンキを区別するのは難しいです。★くべつする It's hard to distinguish between the two paints. その2つのぺんきをくべつするのはむずかしいです。
substantial★実質的な He made a substantial contribution to the project. 彼はそのプロジェクトに大きな貢献をしました。★じっしつてきな He made a substantial contribution to the project. かれはそのぷろじぇくとにおおきなこうけんをしました。
nearby★近く There's a coffee shop nearby. 近くにコーヒーショップがあります。★ちかく There's a coffee shop nearby. ちかくにこーひーしょっぷがあります。
manufacturer★メーカー The manufacturer issued a recall for the product. メーカーはその製品のリコールを発表しました。★めーかー The manufacturer issued a recall for the product. めーかーはそのせいひんのりこーるをはっぴょうしました。
slide★滑り台 The children played on the slide. 子供たちは滑り台で遊びました。★すべりだい The children played on the slide. こどもたちはすべりだいであそびました。
valuable★貴重な That painting is extremely valuable. その絵は非常に価値があります。★きちょうな That painting is extremely valuable. そのえはひじょうにかちがあります。
personally★個人的に Personally, I think it's a great idea. 個人的には、それは素晴らしいアイディアだと思います。★こじんてきに Personally, I think it's a great idea. こじんてきには、それはすばらしいあいでぃあだとおもいます。
breast★胸 Regular check-ups can help in early breast cancer detection. 定期検診は、乳がんを早期に発見するのに役立ちます。★むね Regular check-ups can help in early breast cancer detection. ていきけんしんは、ちちがんをそうきにはっけんするのにやくたちます。
cope★対処 She's learning to cope with the loss of her father. 彼女は父の死を乗り越える方法を学んでいます。★たいしょ She's learning to cope with the loss of her father. かのじょはちちのしをのりこえるほうほうをまなんでいます。
approximately★約 The journey takes approximately two hours. その旅行はおおよそ2時間かかります。★やく The journey takes approximately two hours. そのりょこうはおおよそ2じかんかかります。
accommodation★宿泊施設 The hotel provided excellent accommodation. ホテルは優れた宿泊施設を提供しました。★しゅくはくしせつ The hotel provided excellent accommodation. ほてるはまされたしゅくはくしせつをていきょうしました。
highlight★ハイライト The seminar will highlight the importance of renewable energy. セミナーでは、再生可能エネルギーの重要性が強調されます。★はいらいと The seminar will highlight the importance of renewable energy. せみなーでは、さいせいかのうえねるぎーのじゅうようせいがきょうちょうされます。
reporter★レポーター The reporter covered the event live. レポーターはそのイベントを生中継で取材しました。★れぽーたー The reporter covered the event live. れぽーたーはそのいべんとをなまちゅうけいでしゅざいしました。
climate★気候 Climate change is a pressing issue. 気候変動は切迫した問題です。★きこう Climate change is a pressing issue. きこうへんどうはせっぱくしたもんだいです。
shirt★シャツ He wore a white shirt to the meeting. 彼は会議に白いシャツを着て参加しました。★しゃつ He wore a white shirt to the meeting. かれはかいぎにしろいしゃつをきてさんかしました。
exception★例外 Everyone, with the exception of John, attended the meeting. ジョンを除いて、全員が会議に出席しました。★れいがい Everyone, with the exception of John, attended the meeting. じょんをのぞいて、ぜんいんがかいぎにしゅっせきしました。
corporation★株式会社 The corporation expanded its operations globally. その企業は全球的に事業を拡大しました。★かぶしきがいしゃ The corporation expanded its operations globally. そのきぎょうはぜんきゅうてきにじぎょうをかくだいしました。
chip★チップ This computer has a new, faster chip. このコンピュータには、新しく、より高速なチップが搭載されています。★ちっぷ This computer has a new, faster chip. このこんぴゅーたには、あたらしく、よりこうそくなちっぷがとうさいされています。
winner★勝者 The winner of the race will receive a medal. レースの勝者にはメダルが授与されます。★しょうしゃ The winner of the race will receive a medal. れーすのしょうしゃにはめだるがじゅよされます。
encounter★出会い I had a chance encounter with an old friend at the mall. モールで偶然、昔の友人と出会いました。★であい I had a chance encounter with an old friend at the mall. もーるでぐうぜん、むかしのゆうじんとであいました。
brown★茶色 The brown horse is the fastest. 茶色の馬が最も速いです。★ちゃいろ The brown horse is the fastest. ちゃいろのうまがもっともはやいです。
breathe★息をする It's essential to breathe deeply during meditation. 瞑想中には深く呼吸することが必要です。★いきをする It's essential to breathe deeply during meditation. めいそうなかにはふかくこきゅうすることがひつようです。
excuse★言い訳 There's no excuse for being late. 遅れる理由はありません。★いいわけ There's no excuse for being late. おくれるりゆうはありません。
partly★部分的に The event was partly funded by sponsors. そのイベントは一部、スポンサーによって資金提供されました。★ぶぶんてきに The event was partly funded by sponsors. そのいべんとはいちぶ、すぽんさーによってしきんていきょうされました。
tennis★テニス She plays tennis every weekend. 彼女は毎週末テニスをします。★てにす She plays tennis every weekend. かのじょはまいしゅうまつてにすをします。
urban★都会的な Urban development has increased rapidly in recent years. 近年、都市開発が急速に進んでいます。★とかいてきな Urban development has increased rapidly in recent years. きんねん、としかいはつがきゅうそくにすすんでいます。
confuse★混乱 Don't confuse effort with results. 努力と結果を混同しないでください。★こんらん Don't confuse effort with results. どりょくとけっかをこんどうしないでください。
southern★南方の The southern region is known for its beaches. 南部地域はそのビーチで知られています。★なんぽうの The southern region is known for its beaches. なんぶちいきはそのびーちでしられています。
output★出力 The factory's output has doubled this year. その工場の生産量は今年、2倍になりました。★しゅつりょく The factory's output has doubled this year. そのこうじょうのせいさんりょうはこんねん、2ばいになりました。
beauty★美しさ The beauty of nature is unparalleled. 自然の美しさは比類ないです。★うつくしさ The beauty of nature is unparalleled. しぜんのうつくしさはひるいないです。
massive★大規模 The concert drew a massive crowd. そのコンサートには大勢の人々が集まりました。★だいきぼ The concert drew a massive crowd. そのこんさーとにはおおぜいのひとびとがあつまりました。
install★インストール I'll install the software on your computer. あなたのコンピューターにソフトウェアをインストールします。★いんすとーる I'll install the software on your computer. あなたのこんぴゅーたーにそふとうぇあをいんすとーるします。
calculate★計算します Can you calculate the total cost? 合計費用を計算できますか？★けいさんします Can you calculate the total cost? ごうけいひようをけいさんできますか?
mouse★ねずみ The cat chased the mouse. 猫がネズミを追いかけました。★ねずみ The cat chased the mouse. ねこがねずみをおいかけました。
mathematics★数学 Mathematics is a challenging but rewarding subject. 数学は難しいが、やりがいのある科目です。★すうがく Mathematics is a challenging but rewarding subject. すうがくはむずかしいが、やりがいのあるかもくです。
upper★アッパー He lives in the upper part of the city. 彼は都市の上部に住んでいます。★あっぱー He lives in the upper part of the city. かれはとしのじょうぶにすんでいます。
creation★創造 His latest creation was a masterpiece. 彼の最新の作品は傑作でした。★そうぞう His latest creation was a masterpiece. かのさいしんのさくひんはけっさくでした。
occupy★占める The company will occupy the third floor of the building. その会社は建物の3階を占有します。★しめる The company will occupy the third floor of the building. そのかいしゃはたてものの3かいをせんゆうします。
outline★概要 The teacher provided an outline of the lesson. 先生は授業の概要を提供しました。★がいよう The teacher provided an outline of the lesson. せんせいはじゅぎょうのがいようをていきょうしました。
sufficient★十分な We have sufficient resources to complete the project. プロジェクトを完了するための十分なリソースがあります。★じゅうぶんな We have sufficient resources to complete the project. ぷろじぇくとをかんりょうするためのじゅうぶんなりそーすがあります。
update★アップデート Make sure to update your software regularly. ソフトウェアを定期的に更新してください。★あっぷでーと Make sure to update your software regularly. そふとうぇあをていきてきにこうしんしてください。
luck★運 With a bit of luck, we'll succeed. 少しの運があれば、私たちは成功します。★うん With a bit of luck, we'll succeed. すこしのうんがあれば、わたしたちはせいこうします。
preserve★保存する We need to preserve our natural habitats. 私たちは自然の生息地を保護する必要があります。★ほぞんする We need to preserve our natural habitats. わたしたちはしぜんのせいそくちをほごするひつようがあります。
split★スプリット Let's split the bill equally. 請求書を均等に分割しましょう。★すぷりっと Let's split the bill equally. せいきゅうしょをきんとうにぶんかつしましょう。
swing★スイング The children played on the swing set. 子供たちはブランコセットで遊びました。★すいんぐ The children played on the swing set. こどもたちはぶらんこせっとであそびました。
illness★病気 She's recovering from a brief illness. 彼女は短期の病気から回復しています。★びょうき She's recovering from a brief illness. かのじょはたんきのびょうきからかいふくしています。
journalist★ジャーナリスト The journalist traveled to cover international news. ジャーナリストは国際ニュースを取材するために旅行しました。★じゃーなりすと The journalist traveled to cover international news. じゃーなりすとはこくさいにゅーすをしゅざいするためにりょこうしました。
sudden★突然 His sudden departure left everyone surprised. 彼の突然の出発はみんなを驚かせました。★とつぜん His sudden departure left everyone surprised. かのとつぜんのしゅっぱつはみんなをおどろかせました。
advertisement★広告 The advertisement was aired during prime time. 広告はプライムタイムに放送されました。★こうこく The advertisement was aired during prime time. こうこくはぷらいむたいむにほうそうされました。
consistent★一貫性のある His performance has been consistent throughout the year. 彼のパフォーマンスは一年中一貫しています。★いっかんせいのある His performance has been consistent throughout the year. かのぱふぉーまんすはいちねんじゅういっかんしています。
originally★元は Originally, the building was a school. 元々、その建物は学校でした。★もとは Originally, the building was a school. もともと、そのたてものはがっこうでした。
aside★さて She set aside some money for her trip. 彼女は旅行のために少しのお金を取っておきました。★さて She set aside some money for her trip. かのじょはりょこうのためにすこしのおかねをとっておきました。
comfort★快適 The chair provides optimum comfort. その椅子は最適な快適さを提供します。★かいてき The chair provides optimum comfort. そのいすはさいてきなかいてきさをていきょうします。
secondly★第二に Firstly, we'll review the report, and secondly, we'll discuss the feedback. まず、レポートを確認し、次にフィードバックについて議論します。★だいにに Firstly, we'll review the report, and secondly, we'll discuss the feedback. まず、れぽーとをかくにんし、つぎにふぃーどばっくについてぎろんします。
severe★厳しい The storm caused severe damage to the coast. その嵐は海岸に甚大な被害をもたらしました。★いかめしい The storm caused severe damage to the coast. そのあらしはかいがんにじんだいなひがいをもたらしました。
gene★遺伝子 Scientists are studying the gene responsible for the condition. 科学者たちは、その状態に責任がある遺伝子を研究しています。★いでんし Scientists are studying the gene responsible for the condition. かがくしゃたちは、そのじょうたいにせきにんがあるいでんしをけんきゅうしています。
prospect★見通し The prospect of traveling excites him. 旅行の見込みが彼を興奮させます。★みとおし The prospect of traveling excites him. りょこうのみこみがかれをこうふんさせます。
snow★雪 The snow blanketed the town in white. 雪は町を白く覆いました。★ゆき The snow blanketed the town in white. ゆきはまちをしろくおおいました。
plot★プロット The plot of the novel was intriguing. その小説のプロットは興味深いものでした。★ぷろっと The plot of the novel was intriguing. そのしょうせつのぷろっとはきょうみぶかいものでした。
neck★首 She wore a scarf around her neck. 彼女は首にスカーフを巻いていました。★くび She wore a scarf around her neck. かのじょはくびにすかーふをまいていました。
criteria★基準 The criteria for selection are strict. 選択の基準は厳しいです。★きじゅん The criteria for selection are strict. せんたくのきじゅんはいかめしいです。
primarily★主に The event is primarily for students. そのイベントは主に学生のためのものです。★おもに The event is primarily for students. そのいべんとはおもにがくせいのためのものです。
integrate★統合する We aim to integrate technology into teaching. 私たちは、教育に技術を統合することを目指しています。★とうごうする We aim to integrate technology into teaching. わたしたちは、きょういくにぎじゅつをとうごうすることをめざしています。
criticism★批判 Constructive criticism helps one grow. 建設的な批評は成長の助けとなります。★ひはん Constructive criticism helps one grow. けんせつてきなひひょうはせいちょうのたすけとなります。
convention★大会 The annual tech convention attracts many. 毎年の技術大会は多くの人々を引き付けます。★たいかい The annual tech convention attracts many. まいとしのぎじゅつたいかいはおおくのひとびとをひきつけます。
bet★ベット I bet you can't eat just one chip. 1枚のチップしか食べられないと賭けます。★べっと I bet you can't eat just one chip. 1まいのちっぷしかたべられないとかけます。
retain★保持 It's essential to retain information for the exam. 試験のために情報を保持することが不可欠です。★ほじ It's essential to retain information for the exam. しけんのためにじょうほうをほじすることがふかけつです。
sequence★順序 The sequence of events was puzzling. 事の経緯は謎だった。★じゅんじょ The sequence of events was puzzling. ことのけいいはなぞだった。
plain★無地 The plain yogurt needs some fruit. プレーンヨーグルトには果物が必要です。★むじ The plain yogurt needs some fruit. ぷれーんよーぐるとにはくだものがひつようです。
volunteer★ボランティア Lucy is a volunteer at the animal shelter. ルーシーは動物保護施設のボランティアです。★ぼらんてぃあ Lucy is a volunteer at the animal shelter. るーしーはどうぶつほごしせつのぼらんてぃあです。
rural★田舎 Rural areas have their unique charm. 田舎には独自の魅力があります。★いなか Rural areas have their unique charm. いなかにはどくじのみりょくがあります。
calm★落ち着いた The calm sea reflected the clear sky. 穏やかな海は澄んだ空を映し出していました。★おちついた The calm sea reflected the clear sky. おだやかなうみはすんだそらをうつしだしていました。
abandon★放棄する They didn't abandon their hope. 彼らは希望を捨てなかった。★ほうきする They didn't abandon their hope. かれらはきぼうをすてなかった。
examination★検査 The examination results will be out tomorrow. 試験の結果は明日発表されます。★けんさ The examination results will be out tomorrow. しけんのけっかはあしたはっぴょうされます。
silence★沈黙 The room was filled with silence. 部屋は静寂に包まれていた。★ちんもく The room was filled with silence. へやはせいじゃくにつつまれていた。
rapidly★急速に The city is growing rapidly. その都市は急速に成長しています。★きゅうそくに The city is growing rapidly. そのとしはきゅうそくにせいちょうしています。
efficient★効率的 She's efficient at multitasking. 彼女はマルチタスクを効率的にこなします。★こうりつてき She's efficient at multitasking. かのじょはまるちたすくをこうりつてきにこなします。
revolution★革命 The industrial revolution changed societies. 産業革命は社会を変えた。★かくめい The industrial revolution changed societies. さんぎょうかくめいはしゃかいをかえた。
delight★喜び The surprise was a delight to everyone. そのサプライズは皆の喜びでした。★よろこび The surprise was a delight to everyone. そのさぷらいずはみなのよろこびでした。
spell★スペル Can you spell ‘antidisestablishmentarianism'? ‘antidisestablishmentarianism'をスペルできますか？★すぺる Can you spell ‘antidisestablishmentarianism'? ‘antidisestablishmentarianism'をすぺるできますか?
premise★前提 The premise of the argument is flawed. 議論の前提は欠陥がある。★ぜんてい The premise of the argument is flawed. ぎろんのぜんていはけっかんがある。
lean★傾く Lean against the wall if you're tired. 疲れたら壁にもたれてください。★かたむく Lean against the wall if you're tired. つかれたらかべにもたれてください。
dramatic★劇的 The play had a dramatic ending. その劇は劇的な終わりを迎えた。★げきてき The play had a dramatic ending. そのげきはげきてきなおわりをむかえた。
differ★異なる Our opinions differ on this topic. 私たちの意見は、このトピックに関しては異なります。★ことなる Our opinions differ on this topic. わたしたちのいけんは、このとぴっくにかんしてはことなります。
grateful★ありがたい I'm grateful for your help. あなたの助けに感謝しています。★ありがたい I'm grateful for your help. あなたのたすけにかんしゃしています。
protein★タンパク質 Chicken is a good source of protein. 鶏肉は良いタンパク質の源です。★たんぱくしつ Chicken is a good source of protein. とりにくはよいたんぱくしつのげんです。
bike★自転車 He rides his bike to work daily. 彼は毎日仕事に自転車で通っています。★じてんしゃ He rides his bike to work daily. かれはまいにちしごとにじてんしゃでとおっています。
distribute★配布する They'll distribute the pamphlets at the entrance. 彼らは入口でパンフレットを配布します。★はいふする They'll distribute the pamphlets at the entrance. かれらはいりぐちでぱんふれっとをはいふします。
intellectual★知的 The debate was an intellectual treat. その討論は知的な楽しみでした。★ちてき The debate was an intellectual treat. そのとうろんはちてきなたのしみでした。
derive★派生する We derive energy from the food we eat. 我々は食べ物からエネルギーを得ています。★はせいする We derive energy from the food we eat. われわれはたべものからえねるぎーをえています。
crucial★重要な The next step is crucial for success. 次のステップは成功のために非常に重要です。★じゅうような The next step is crucial for success. つぎのすてっぷはせいこうのためにひじょうにじゅうようです。
unemployment★失業 The unemployment rate has decreased. 失業率は減少しました。★しつぎょう The unemployment rate has decreased. しつぎょうりつはげんしょうしました。
wheel★車輪 The wheel of progress never stops. 進歩の車輪は決して止まらない。★しゃりん The wheel of progress never stops. しんぽのしゃりんはけっしてとまらない。
crop★作物 The crop yield was high this year. 今年の作物の収穫は多かった。★さくもつ The crop yield was high this year. こんねんのさくもつのしゅうかくはおおかった。
minority★少数 The rights of minority groups should be protected. 少数派の権利は守られるべきです。★しょうすう The rights of minority groups should be protected. しょうすうはのけんりはまもられるべきです。
origin★起源 The origin of the tradition is ancient. その伝統の起源は古代です。★きげん The origin of the tradition is ancient. そのでんとうのきげんはこだいです。
interpretation★解釈 Art is open to interpretation. 芸術は解釈の余地があります。★かいしゃく Art is open to interpretation. げいじゅつはかいしゃくのよちがあります。
gentleman★紳士 He behaved like a true gentleman. 彼は真の紳士のように振る舞った。★しんし He behaved like a true gentleman. かれはまことのしんしのようにふるまった。
drama★ドラマ The drama club is staging a new play. 劇団は新しい演劇を上演しています。★どらま The drama club is staging a new play. げきだんはあたらしいえんげきをじょうえんしています。
landscape★風景 The landscape was dotted with trees. その風景は木々で点在していました。★ふうけい The landscape was dotted with trees. そのふうけいはきぎでてんざいしていました。
educate★教育する We must educate the youth for a brighter future. より明るい未来のために、若者を教育しなければなりません。★きょういくする We must educate the youth for a brighter future. よりあかるいみらいのために、わかものをきょういくしなければなりません。
toy★おもちゃ The child's favorite toy is a teddy bear. 子供のお気に入りのおもちゃはテディベアです。★おもちゃ The child's favorite toy is a teddy bear. こどものおきにいりのおもちゃはてでぃべあです。
fault★故障 It's not your fault; accidents happen. あなたのせいではありません。事故は起こるものです。★こしょう It's not your fault; accidents happen. あなたのせいではありません。じこはおこるものです。
exhibit★展示する The museum will exhibit ancient artifacts. 博物館は古代の工芸品を展示します。★てんじする The museum will exhibit ancient artifacts. はくぶつかんはこだいのこうげいひんをてんじします。
minor★マイナー The accident caused only minor injuries. その事故は軽傷しか引き起こさなかった。★まいなー The accident caused only minor injuries. そのじこはけいしょうしかひきおこさなかった。
hunt★ハント The lion is on a hunt. ライオンは狩りをしている。★はんと The lion is on a hunt. らいおんはかりをしている。
storm★嵐 The storm raged on, causing chaos. 嵐は激しさを増して続き、混乱を引き起こした。★あらし The storm raged on, causing chaos. あらしははげしさをましてつづき、こんらんをひきおこした。
thick★厚い The book was thick with information. その本は情報でぎっしりだった。★あつい The book was thick with information. そのほんはじょうほうでぎっしりだった。
achievement★成果 Getting the award was a big achievement for her. その賞を受賞することは彼女にとって大きな達成でした。★せいか Getting the award was a big achievement for her. そのしょうをじゅしょうすることはかのじょにとっておおきなたっせいでした。
negotiate★交渉する They'll negotiate the contract terms tomorrow. 彼らは明日、契約条件を交渉します。★こうしょうする They'll negotiate the contract terms tomorrow. かれらはあした、けいやくじょうけんをこうしょうします。
dominate★支配します The team continued to dominate the game. チームは試合を支配し続けました。★しはいします The team continued to dominate the game. ちーむはしあいをしはいしつづけました。
supplier★サプライヤー The supplier delivered the goods on time. 供給業者は商品を時間通りに配達しました。★さぷらいやー The supplier delivered the goods on time. きょうきゅうぎょうしゃはしょうひんをじかんとうりにはいたつしました。
prize★賞 The prize for the best performer is a trip to Paris. 最優秀者の賞品はパリへの旅行です。★しょう The prize for the best performer is a trip to Paris. さいゆうしゅうもののしょうひんはぱりへのりょこうです。
typically★通常 She typically wakes up at 7 a.m. 彼女は通常、午前7時に目を覚ます。★つうじょう She typically wakes up at 7 a.m. かのじょはつうじょう、ごぜん7ときにめをさます。
peer★ピア He was respected by his peers. 彼は同僚たちから尊敬されていました。★ぴあ He was respected by his peers. かれはどうりょうたちからそんけいされていました。
pension★年金 Many retirees rely on their pension for living. 多くの退職者は生計を立てるために年金に頼っています。★ねんきん Many retirees rely on their pension for living. おおくのたいしょくしゃはせいけいをたてるためにねんきんにたよっています。
wing★羽 The bird spread its wings and flew. その鳥は翼を広げて飛び立ちました。★はね The bird spread its wings and flew. そのとりはつばさをひろげてとびたちました。
acquisition★取得 The company's latest acquisition was a tech startup. 会社の最新の買収はテクノロジースタートアップでした。★しゅとく The company's latest acquisition was a tech startup. かいしゃのさいしんのばいしゅうはてくのろじーすたーとあっぷでした。
laughter★笑い Laughter is the best medicine. 笑いは最高の薬です。★わらい Laughter is the best medicine. わらいはさいこうのくすりです。
deeply★深く I'm deeply grateful for your help. あなたの助けに深く感謝しています。★ふかく I'm deeply grateful for your help. あなたのたすけにふかくかんしゃしています。
recognition★認識 Her hard work gained recognition at the annual event. 彼女の努力は年次イベントでの評価を受けました。★にんしき Her hard work gained recognition at the annual event. かのじょのどりょくはねんじいべんとでのひょうかをうけました。
electricity★電気 The storm caused an electricity outage. 嵐のせいで停電が起きました。★でんき The storm caused an electricity outage. あらしのせいでていでんがおきました。
assistance★支援 He offered assistance in moving the boxes. 彼は箱を移動する手伝いを申し出ました。★しえん He offered assistance in moving the boxes. かれははこをいどうするてつだいをもうしでました。
roof★屋根 The roof needs repair after the storm. 嵐の後、屋根の修理が必要です。★やね The roof needs repair after the storm. あらしののち、やねのしゅうりがひつようです。
retirement★退職 He plans to travel post-retirement. 彼は退職後に旅行をする計画です。★たいしょく He plans to travel post-retirement. かれはたいしょくごにりょこうをするけいかくです。
respectively★それぞれ James and Anna scored 90 and 85, respectively. ジェームズは90点、アンナは85点を取得しました。★それぞれ James and Anna scored 90 and 85, respectively. じぇーむずは90てん、あんなは85てんをしゅとくしました。
variation★変化 There is a slight variation in the results. 結果にはわずかな変動があります。★へんか There is a slight variation in the results. けっかにはわずかなへんどうがあります。
ultimately★最終的に Ultimately, the decision rests with you. 最終的に、決定はあなた次第です。★さいしゅうてきに Ultimately, the decision rests with you. さいしゅうてきに、けっていはあなたしだいです。
proof★証拠 Do you have proof of your claim? あなたの主張の証拠はありますか？★しょうこ Do you have proof of your claim? あなたのしゅちょうのしょうこはありますか?
soil★土壌 The soil here is fertile for farming. ここは農業に適した肥沃な土壌です。★どじょう The soil here is fertile for farming. ここはのうぎょうにてきしたひよくなどじょうです。
smart★頭いい She made a smart decision by investing early. 彼女は早期に投資することで賢明な決断をしました。★あたまいい She made a smart decision by investing early. かのじょはそうきにとうしすることでけんめいなけつだんをしました。
layer★層 The cake had multiple layers of chocolate. そのケーキには数層のチョコレートがありました。★そう The cake had multiple layers of chocolate. そのけーきにはかずそうのちょこれーとがありました。
upset★動揺 The news made him quite upset. そのニュースに彼はかなり動揺しました。★どうよう The news made him quite upset. そのにゅーすにかれはかなりどうようしました。
tooth★歯 The child lost her first tooth. 子供は最初の歯を失いました。★は The child lost her first tooth. こどもはさいしょのはをうしないました。
representation★表現 The mural is a representation of freedom. 壁画は自由の象徴です。★ひょうげん The mural is a representation of freedom. へきがはじゆうのしょうちょうです。
preparation★準備 Proper preparation prevents poor performance. 適切な準備は不十分なパフォーマンスを防ぎます。★じゅんび Proper preparation prevents poor performance. てきせつなじゅんびはふじゅうぶんなぱふぉーまんすをふせぎます。
dispute★紛争 The dispute was settled out of court. 争いは裁判所の外で解決されました。★ふんそう The dispute was settled out of court. あらそいはさいばんしょのそとでかいけつされました。
agenda★議題 The meeting agenda was circulated among members. 会議の議題がメンバー間で配布されました。★ぎだい The meeting agenda was circulated among members. かいぎのぎだいがめんばーかんではいふされました。
emphasis★強調 There's an emphasis on quality over quantity. 量より質を重視しています。★きょうちょう There's an emphasis on quality over quantity. りょうよりしつをじゅうししています。
edition★版 The latest edition of the book includes updates. その本の最新版には更新が含まれています。★はん The latest edition of the book includes updates. そのほんのさいしんばんにはこうしんがふくまれています。
silver★銀 She wore a beautiful silver necklace. 彼女は美しい銀のネックレスを着けていました。★ぎん She wore a beautiful silver necklace. かのじょはうつくしいぎんのねっくれすをつけていました。
entertainment★エンターテインメント The concert was a great source of entertainment. コンサートは素晴らしいエンターテインメントの源でした。★えんたーていんめんと The concert was a great source of entertainment. こんさーとはすばらしいえんたーていんめんとのげんでした。
honest★正直 An honest answer is always appreciated. 正直な答えは常に評価されます。★しょうじき An honest answer is always appreciated. しょうじきなこたえはつねにひょうかされます。
undertake★着手 She will undertake the new project. 彼女は新しいプロジェクトを引き受けるでしょう。★ちゃくしゅ She will undertake the new project. かのじょはあたらしいぷろじぇくとをひきうけるでしょう。
retail★小売り The product is available at all major retail stores. その製品は、すべての主要な小売店で入手可能です。★こうり The product is available at all major retail stores. そのせいひんは、すべてのしゅようなこうりてんでにゅうしゅかのうです。
wire★ワイヤー The wire connects the speaker to the system. ワイヤーはスピーカーをシステムに接続します。★わいやー The wire connects the speaker to the system. わいやーはすぴーかーをしすてむにせつぞくします。
unlikely★ありそうもない It's unlikely that he will arrive on time. 彼が時間通りに到着する可能性は低いです。★ありそうもない It's unlikely that he will arrive on time. かれがじかんとうりにとうちゃくするかのうせいはひくいです。
gay★ゲイ The gay community celebrated Pride Month. ゲイコミュニティはプライド月間を祝った。★げい The gay community celebrated Pride Month. げいこみゅにてぃはぷらいどげっかんをいわった。
publication★出版 His recent publication received rave reviews. 彼の最近の出版物は絶賛された。★しゅっぱん His recent publication received rave reviews. かのさいきんのしゅっぱんぶつはぜっさんされた。
slight★わずか There's a slight chance of rain. 雨の可能性はわずかです。★わずか There's a slight chance of rain. あめのかのうせいはわずかです。
unknown★未知 The cause of the problem remains unknown. 問題の原因は依然として不明です。★みち The cause of the problem remains unknown. もんだいのげんいんはいぜんとしてふめいです。
framework★フレームワーク The new framework improves efficiency. 新しいフレームワークは効率を向上させます。★ふれーむわーく The new framework improves efficiency. あたらしいふれーむわーくはこうりつをこうじょうさせます。
zone★ゾーン The area is designated as a no-parking zone. そのエリアは駐車禁止区域として指定されています。★ぞーん The area is designated as a no-parking zone. そのえりあはちゅうしゃきんしくいきとしてしていされています。
restrict★制限 The new policy might restrict certain activities. 新しい方針では、特定の活動が制限されるかもしれません。★せいげん The new policy might restrict certain activities. あたらしいほうしんでは、とくていのかつどうがせいげんされるかもしれません。
trace★痕跡 The police could find no trace of the thief. 警察は泥棒の痕跡を見つけることができませんでした。★こんせき The police could find no trace of the thief. けいさつはどろぼうのこんせきをみつけることができませんでした。
inch★インチ The plant grows an inch every week. その植物は毎週1インチ成長します。★いんち The plant grows an inch every week. そのしょくぶつはまいしゅう1いんちせいちょうします。
equivalent★同等 Ten dollars is equivalent to 1,000 yen. 10ドルは1,000円と同等です。★どうとう Ten dollars is equivalent to 1,000 yen. 10どるは1,000えんとどうとうです。
solid★固体 The table was made of solid wood. そのテーブルは堅木でできていました。★こたい The table was made of solid wood. そのてーぶるはかたぎでできていました。
enterprise★企業 The new enterprise focuses on sustainable products. 新しい企業は持続可能な製品に焦点を当てています。★きぎょう The new enterprise focuses on sustainable products. あたらしいきぎょうはじぞくかのうなせいひんにしょうてんをあてています。
elderly★お年寄り The park is a favorite spot for the elderly. その公園は高齢者に人気のスポットです。★おとしより The park is a favorite spot for the elderly. そのこうえんはこうれいしゃににんきのすぽっとです。
owe★借りている I owe my success to my supportive family. 私の成功は、サポートしてくれる家族のおかげです。★かりている I owe my success to my supportive family. わたしのせいこうは、さぽーとしてくれるかぞくのおかげです。
governor★知事 The governor announced new policies today. 知事は今日、新しい方針を発表しました。★ちじ The governor announced new policies today. ちじはきょう、あたらしいほうしんをはっぴょうしました。
uniform★ユニフォーム The school's uniform is blue and white. 学校の制服は青と白です。★ゆにふぉーむ The school's uniform is blue and white. がっこうのせいふくはあおとしろです。
port★ポート The ship docked at the port early morning. 船は早朝に港に着きました。★ぽーと The ship docked at the port early morning. ふねはそうちょうにみなとにつきました。
pitch★ピッチ The soccer team practiced on the pitch. サッカーチームはピッチで練習しました。★ぴっち The soccer team practiced on the pitch. さっかーちーむはぴっちでれんしゅうしました。
arrival★到着 The arrival of the train was delayed. 電車の到着が遅れました。★とうちゃく The arrival of the train was delayed. でんしゃのとうちゃくがおくれました。
contemporary★コンテンポラリー The museum showcased contemporary art. 博物館は現代美術を展示しました。★こんてんぽらりー The museum showcased contemporary art. はくぶつかんはげんだいびじゅつをてんじしました。
gate★ゲート We entered through the main gate. 私たちはメインゲートから入りました。★げーと We entered through the main gate. わたしたちはめいんげーとからいりました。
ease★容易に The medicine will ease your pain. その薬はあなたの痛みを和らげます。★よういに The medicine will ease your pain. そのくすりはあなたのいたみをやわらげます。
beer★ビール Cold beer is refreshing on a hot day. 暑い日には冷たいビールがさっぱりします。★びーる Cold beer is refreshing on a hot day. あついにちにはつめたいびーるがさっぱりします。
specialist★スペシャリスト He's a specialist in pediatric care. 彼は小児医療の専門家です。★すぺしゃりすと He's a specialist in pediatric care. かれはしょうにいりょうのせんもんかです。
assure★保証します I assure you, everything will be okay. 保証します、すべて大丈夫になります。★ほしょうします I assure you, everything will be okay. ほしょうします、すべてだいじょうぶになります。
profile★プロフィール Her profile picture was taken at the beach. 彼女のプロフィール写真はビーチで撮影されました。★ぷろふぃーる Her profile picture was taken at the beach. かのじょのぷろふぃーるしゃしんはびーちでさつえいされました。
mood★気分 The rainy weather affected his mood. 雨の天気は彼の気分に影響を与えました。★きぶん The rainy weather affected his mood. あめのてんきはかのきぶんにえいきょうをあたえました。
episode★エピソード The latest episode of the series was thrilling. そのシリーズの最新エピソードはスリリングでした。★えぴそーど The latest episode of the series was thrilling. そのしりーずのさいしんえぴそーどはすりりんぐでした。
crack★割れ目 There was a crack in the window. 窓にひびが入っていました。★われめ There was a crack in the window. まどにひびがいっっていました。
numerous★多数の There are numerous benefits to eating healthy. 健康的に食べることの利点は数多くあります。★たすうの There are numerous benefits to eating healthy. けんこうてきにたべることのりてんはかずおおくあります。
submit★提出する Please submit your assignments by Monday. 月曜日までに課題を提出してください。★ていしゅつする Please submit your assignments by Monday. げつようびまでにかだいをていしゅつしてください。
symptom★症状 Fever is a symptom of many illnesses. 発熱は多くの病気の症状です。★しょうじょう Fever is a symptom of many illnesses. はつねつはおおくのびょうきのしょうじょうです。
virtually★事実上 The concert was virtually sold out. コンサートはほぼ完売でした。★じじつじょう The concert was virtually sold out. こんさーとはほぼかんばいでした。
era★時代 The Victorian era was known for its fashion. ヴィクトリア時代はそのファッションで知られていました。★じだい The Victorian era was known for its fashion. ゔぃくとりあじだいはそのふぁっしょんでしられていました。
coverage★カバレッジ The media coverage was extensive. メディアの報道は広範囲でした。★かばれっじ The media coverage was extensive. めでぃあのほうどうはこうはんいでした。
tension★テンション There was tension in the room before the announcement. 発表前に部屋の中に緊張感が漂っていました。★てんしょん There was tension in the room before the announcement. はっぴょうまえにへやのなかにきんちょうかんがただよっていました。
cable★ケーブル The cable TV was out due to the storm. 嵐のためケーブルテレビが使えなくなりました。★けーぶる The cable TV was out due to the storm. あらしのためけーぶるてれびがつかえなくなりました。
sensitive★センシティブ She has sensitive skin and uses special creams. 彼女は敏感肌で、特別なクリームを使用しています。★せんしてぃぶ She has sensitive skin and uses special creams. かのじょはびんかんはだで、とくべつなくりーむをしようしています。
nervous★神経質 He was nervous before his speech. 彼はスピーチの前に緊張していました。★しんけいしつ He was nervous before his speech. かれはすぴーちのまえにきんちょうしていました。
input★入力 Your input on this project is invaluable. このプロジェクトへのあなたの意見は非常に貴重です。★にゅうりょく Your input on this project is invaluable. このぷろじぇくとへのあなたのいけんはひじょうにきちょうです。
isolate★分離します The patient was isolated due to a contagious disease. 患者は感染症のために隔離されました。★ぶんりします The patient was isolated due to a contagious disease. かんじゃはかんせんしょうのためにかくりされました。
prisoner★囚人 The prisoner was granted parole. 囚人に仮釈放が認められました。★しゅうじん The prisoner was granted parole. しゅうじんにかりしゃくほうがみとめられました。
eliminate★なくす We need to eliminate all possible errors. すべての可能性のあるエラーを排除する必要があります。★なくす We need to eliminate all possible errors. すべてのかのうせいのあるえらーをはいじょするひつようがあります。
tight★きつい The shoes were too tight for him. その靴は彼には狭すぎました。★きつい The shoes were too tight for him. そのくつはかれにはせますぎました。
wet★濡れた The grass was wet from the morning dew. 朝露で草が濡れていました。★ぬれた The grass was wet from the morning dew. あさつゆでくさがぬれていました。
secondary★二次 The secondary effects of the medication were minimal. 薬の副作用は最小限でした。★にじ The secondary effects of the medication were minimal. くすりのふくさようはさいしょうげんでした。
welfare★福祉 The welfare of the community is important. コミュニティの福祉は重要です。★ふくし The welfare of the community is important. こみゅにてぃのふくしはじゅうようです。
recruit★リクルート The company plans to recruit new employees. 会社は新しい従業員を募集する予定です。★りくるーと The company plans to recruit new employees. かいしゃはあたらしいじゅうぎょういんをぼしゅうするよていです。
exclude★除外します The offer excludes sale items. このオファーはセール品を除外します。★じょがいします The offer excludes sale items. このおふぁーはせーるひんをじょがいします。
string★弦 She tied the package with a string. 彼女は紐で荷物を縛りました。★げん She tied the package with a string. かのじょはひもでにもつをしばりました。
cloud★雲 The sky was clear with not a cloud in sight. 空は晴れており、雲は一つも見えませんでした。★くも The sky was clear with not a cloud in sight. そらははれており、くもはひとつもみえませんでした。
persuade★説得する I managed to persuade him to join the trip. 彼を説得して旅行に参加させることができました。★せっとくする I managed to persuade him to join the trip. かれをせっとくしてりょこうにさんかさせることができました。
inspire★鼓舞する Her courage continues to inspire many. 彼女の勇気は多くの人々に刺激を与え続けています。★こぶする Her courage continues to inspire many. かのじょのゆうきはおおくのひとびとにしげきをあたえつづけています。
grand★グランド The grand finale of the show was spectacular. そのショーのグランドフィナーレは壮観でした。★ぐらんど The grand finale of the show was spectacular. そのしょーのぐらんどふぃなーれはそうかんでした。
hence★したがって、 She was tired; hence, she went to bed early. 彼女は疲れていたので、早く寝ました。★したがって、 She was tired; hence, she went to bed early. かのじょはつかれていたので、はやくねました。
crew★クルー The film crew was on location for the shoot. フィルムクルーは撮影のためのロケ地にいました。★くるー The film crew was on location for the shoot. ふぃるむくるーはさつえいのためのろけちにいました。
phenomenon★現象 The northern lights are a natural phenomenon. オーロラは自然現象です。★げんしょう The northern lights are a natural phenomenon. おーろらはしぜんげんしょうです。
pupil★瞳 The teacher praised the pupil for her hard work. 先生は彼女の努力を褒めました。★ひとみ The teacher praised the pupil for her hard work. せんせいはかのじょのどりょくをほめました。
FALSE★間違い The rumor turned out to be false. 噂は偽りであることが判明しました。★まちがい The rumor turned out to be false. うわさはいつわりであることがはんめいしました。
assist★支援する Can I assist you with your luggage? 荷物のお手伝いをしましょうか？★しえんする Can I assist you with your luggage? にもつのおてつだいをしましょうか?
restore★復元する We need to restore the old building to its former glory. その古い建物をかつての栄光に戻す必要があります。★ふくげんする We need to restore the old building to its former glory. そのふるいたてものをかつてのえいこうにもどすひつようがあります。
formula★式 The baby's formula is specially made for sensitive stomachs. その赤ちゃんのミルクは、敏感な胃に特化して作られています。★しき The baby's formula is specially made for sensitive stomachs. そのあかちゃんのみるくは、びんかんないにとっかしてつくられています。
alter★変更します She decided to alter her dress to fit better. 彼女はドレスをよりよくフィットさせるために変更することを決めました。★へんこうします She decided to alter her dress to fit better. かのじょはどれすをよりよくふぃっとさせるためにへんこうすることをきめました。
perceive★知覚する People may perceive things differently based on their experiences. 人々は経験に基づいて物事を異なる方法で知覚するかもしれません。★ちかくする People may perceive things differently based on their experiences. ひとびとはけいけんにもとづいてものごとをことなるほうほうでちかくするかもしれません。
routine★ルーティーン Morning exercise is part of my daily routine. 朝の運動は私の日常のルーチンの一部です。★るーてぃーん Morning exercise is part of my daily routine. あさのうんどうはわたしのにちじょうのるーちんのいちぶです。
sink★シンク Be careful not to let your boat sink. ボートが沈まないように注意してください。★しんく Be careful not to let your boat sink. ぼーとがしずまないようにちゅういしてください。
stare★見詰める He gave her a long, puzzled stare. 彼は彼女を長く、困惑した目で見つめました。★けんつめる He gave her a long, puzzled stare. かれはかのじょをながく、こんわくしためでみつめました。
anymore★もう She doesn't live here anymore. 彼女はもうここに住んでいません。★もう She doesn't live here anymore. かのじょはもうここにすんでいません。
hero★ヒーロー The firefighter became a hero after saving the child. 消防士は子供を救った後、英雄となりました。★ひーろー The firefighter became a hero after saving the child. しょうぼうしはこどもをすくったのち、えいゆうとなりました。
supporter★サポーター He's been a longtime supporter of the cause. 彼は長い間、その原因の支持者でした。★さぽーたー He's been a longtime supporter of the cause. かれはながいかん、そのげんいんのしじしゃでした。
convert★変換する They plan to convert the old barn into a home. 彼らは古い納屋を家に改造する計画をしています。★へんかんする They plan to convert the old barn into a home. かれらはふるいなやをいえにかいぞうするけいかくをしています。
steady★安定した She held the ladder steady while he climbed. 彼が登る間、彼女ははしごをしっかりと持っていました。★あんていした She held the ladder steady while he climbed. かれがのぼるかん、かのじょははしごをしっかりともっていました。
meter★メーター The parking meter ran out of time. 駐車メーターの時間が切れました。★めーたー The parking meter ran out of time. ちゅうしゃめーたーのじかんがきれました。
truck★トラック The truck delivered the furniture this morning. トラックが今朝家具を配達しました。★とらっく The truck delivered the furniture this morning. とらっくがけさかぐをはいたつしました。
nose★鼻 She has a freckle on her nose. 彼女は鼻にそばかすがあります。★はな She has a freckle on her nose. かのじょははなにそばかすがあります。
beside★それ以外 The dog sat beside its owner. 犬はその飼い主の隣に座りました。★それいがい The dog sat beside its owner. いぬはそのかいぬしのとなりにすわりました。
sail★帆 They decided to sail around the world. 彼らは世界中を航海することを決めました。★ほ They decided to sail around the world. かれらはせかいじゅうをこうかいすることをきめました。
disaster★災害 The hurricane was a natural disaster. ハリケーンは自然災害でした。★さいがい The hurricane was a natural disaster. はりけーんはしぜんさいがいでした。
pace★ペース He set a fast pace during the marathon. 彼はマラソン中に速いペースを設定しました。★ぺーす He set a fast pace during the marathon. かれはまらそんなかにはやいぺーすをせっていしました。
heavily★重く It was raining heavily outside. 外は激しく雨が降っていました。★おもく It was raining heavily outside. そとははげしくあめがふっていました。
devote★献身する She decided to devote her life to charity. 彼女は慈善活動に人生を捧げることを決めました。★けんしんする She decided to devote her life to charity. かのじょはじぜんかつどうにじんせいをささげることをきめました。
terrorist★テロリスト The terrorist attack was condemned worldwide. テロ攻撃は世界中で非難されました。★てろりすと The terrorist attack was condemned worldwide. てろこうげきはせかいじゅうでひなんされました。
justify★正当化します It's hard to justify such a high price for that item. そのアイテムにそんなに高い価格を正当化するのは難しい。★せいとうかします It's hard to justify such a high price for that item. そのあいてむにそんなにたかいかかくをせいとうかするのはむずかしい。
vital★重要な Drinking water is vital for survival. 飲料水は生存のために不可欠です。★じゅうような Drinking water is vital for survival. いんりょうすいはせいぞんのためにふかけつです。
fascinate★魅了する The mysteries of the universe fascinate me. 宇宙の神秘は私を魅了します。★みりょうする The mysteries of the universe fascinate me. うちゅうのしんぴはわたしをみりょうします。
external★外部の The external walls of the house need repainting. 家の外壁を再塗装する必要があります。★がいぶの The external walls of the house need repainting. いえのがいへきをさいとそうするひつようがあります。
spare★予備の Do you have a spare pen? 予備のペンを持っていますか？★よびの Do you have a spare pen? よびのぺんをもっていますか?
whenever★いつでも Call me whenever you need help. 助けが必要なときはいつでも私に電話してください。★いつでも Call me whenever you need help. たすけがひつようなときはいつでもわたしにでんわしてください。
depression★うつ Many people suffer from depression silently. 多くの人々が黙ってうつ病を患っています。★うつ Many people suffer from depression silently. おおくのひとびとがだまってうつびょうをわずらっています。
guilty★有罪 He felt guilty about forgetting her birthday. 彼は彼女の誕生日を忘れてしまったことを悔いていました。★ゆうざい He felt guilty about forgetting her birthday. かれはかのじょのたんじょうびをわすれてしまったことをくいていました。
underlie★下に Fundamental principles underlie every theory. すべての理論には基本的な原理が基づいています。★したに Fundamental principles underlie every theory. すべてのりろんにはきほんてきなげんりがもとづいています。
mom★お母さん My mom always gives the best advice. 私の母はいつも最高のアドバイスをしてくれます。★おかあさん My mom always gives the best advice. わたしのはははいつもさいこうのあどばいすをしてくれます。
distinction★区別 There's a clear distinction between right and wrong. 正しいことと間違ったことの明確な区別があります。★くべつ There's a clear distinction between right and wrong. ただしいこととまちがったことのめいかくなくべつがあります。
satisfaction★満足 Completing the project brought great satisfaction. プロジェクトを完成させることで大きな満足感を得ました。★まんぞく Completing the project brought great satisfaction. ぷろじぇくとをかんせいさせることでおおきなまんぞくかんをえました。
incorporate★組み込む They decided to incorporate new features in the app. 彼らはアプリに新しい機能を取り入れることを決めました。★くみこむ They decided to incorporate new features in the app. かれらはあぷりにあたらしいきのうをとりいれることをきめました。
pour★注ぐ Pour the milk into the glass. グラスにミルクを注いでください。★そそぐ Pour the milk into the glass. ぐらすにみるくをそそいでください。
sweep★掃く She used a broom to sweep the floor. 彼女は床を掃くためにほうきを使いました。★はく She used a broom to sweep the floor. かのじょはとこをはくためにほうきをつかいました。
obligation★義務 It's your obligation to finish the task on time. タスクを時間通りに終わらせるのはあなたの義務です。★ぎむ It's your obligation to finish the task on time. たすくをじかんとうりにおわらせるのはあなたのぎむです。
sir★お客様 "Excuse me, sir, you dropped this", she said. 失礼ですが、これを落としましたよと彼女は言いました。★おきゃくさま "Excuse me, sir, you dropped this", she said. しつれいですが、これをおとしましたよとかのじょはいいました。
evaluate★評価する We need to evaluate the results of the test. テストの結果を評価する必要があります。★ひょうかする We need to evaluate the results of the test. てすとのけっかをひょうかするひつようがあります。
anger★怒り His anger was evident in his voice. 彼の怒りは彼の声に明らかでした。★いかり His anger was evident in his voice. かのいかりはかのこえにあきらかでした。
pub★パブ We met at the local pub for drinks. 私たちは地元のパブで飲み物を楽しむために会いました。★ぱぶ We met at the local pub for drinks. わたしたちはじもとのぱぶでのみものをたのしむためにあいました。
perception★感知 Beauty often lies in the perception of the beholder. 美しさはしばしば見る人の知覚にあります。★かんち Beauty often lies in the perception of the beholder. うつくしさはしばしばみるにんのちかくにあります。
naturally★当然 He's naturally good at math. 彼は生まれつき数学が得意です。★とうぜん He's naturally good at math. かれはうまれつきすうがくがとくいです。
currency★通貨 The euro is the currency used in many European countries. ユーロは多くのヨーロッパ諸国で使用されている通貨です。★つうか The euro is the currency used in many European countries. ゆーろはおおくのよーろっぱしょこくでしようされているつうかです。
database★データベース We need to update the database regularly. データベースを定期的に更新する必要があります。★でーたべーす We need to update the database regularly. でーたべーすをていきてきにこうしんするひつようがあります。
initially★最初は Initially, I was hesitant, but later I agreed. 最初は躊躇していましたが、後で同意しました。★さいしょは Initially, I was hesitant, but later I agreed. さいしょはちゅうちょしていましたが、あとでどういしました。
territory★地域 They ventured into unknown territory. 彼らは未知の領域に冒険しました。★ちいき They ventured into unknown territory. かれらはみちのりょういきにぼうけんしました。
stream★ストリーム We can stream the movie online. 私たちはその映画をオンラインでストリーミングすることができます。★すとりーむ We can stream the movie online. わたしたちはそのえいがをおんらいんですとりーみんぐすることができます。
rarely★めったに She rarely eats out due to her dietary restrictions. 彼女は食事制限のために滅多に外食しません。★めったに She rarely eats out due to her dietary restrictions. かのじょはしょくじせいげんのためにめったにがいしょくしません。
height★身長 The tree reached a height of 20 feet. その木は20フィートの高さに達しました。★しんちょう The tree reached a height of 20 feet. そのきは20ふぃーとのたかさにたっしました。
apparent★見かけ上 It became apparent that he was lost. 彼が迷子になっていることが明らかになりました。★みかけうえ It became apparent that he was lost. かれがまいごになっていることがあきらかになりました。
western★西 The sun sets in the western sky. 太陽は西の空に沈みます。★にし The sun sets in the western sky. たいようはにしのそらにしずみます。
expansion★拡大 The company is planning an expansion into new markets. その会社は新しい市場への拡大を計画しています。★かくだい The company is planning an expansion into new markets. そのかいしゃはあたらしいしじょうへのかくだいをけいかくしています。
constantly★常に She constantly checks her phone for messages. 彼女は常にメッセージのために携帯電話をチェックします。★つねに She constantly checks her phone for messages. かのじょはつねにめっせーじのためにけいたいでんわをちぇっくします。
muscle★筋 He strained a muscle lifting weights. 彼は重量を持ち上げることで筋肉を痛めました。★すじ He strained a muscle lifting weights. かれはじゅうりょうをもちあげることできんにくをいためました。
scare★怖い The sudden noise gave me quite a scare. 突然の騒音は私をかなり驚かせました。★こわい The sudden noise gave me quite a scare. とつぜんのそうおんはわたしをかなりおどろかせました。
badly★ひどく He was hurt badly in the accident. 彼は事故でひどく傷つきました。★ひどく He was hurt badly in the accident. かれはじこでひどくきずつきました。
everyday★毎日 Everyday tasks can sometimes be the most challenging. 日常のタスクが最も難しいこともあります。★まいにち Everyday tasks can sometimes be the most challenging. にちじょうのたすくがもっともむずかしいこともあります。
boundary★境界 We walked the boundary of the property. 私たちはその土地の境界を歩きました。★きょうかい We walked the boundary of the property. わたしたちはそのとちのきょうかいをあるきました。
ratio★比率 The ratio of water to flour is 2:1 in the recipe. レシピにおける水と小麦粉の比率は2:1です。★ひりつ The ratio of water to flour is 2:1 in the recipe. れしぴにおけるみずとこむぎこのひりつは2:1です。
essay★エッセイ Students must write an essay on the given topic. 学生は与えられたトピックについてのエッセイを書かなければなりません。★えっせい Students must write an essay on the given topic. がくせいはあたえられたとぴっくについてのえっせいをかかなければなりません。
scream★悲鳴 I heard a loud scream from the other room. 隣の部屋から大きな悲鳴が聞こえました。★ひめい I heard a loud scream from the other room. となりのへやからおおきなひめいがきこえました。
withdraw★撤回する She decided to withdraw money from the ATM. 彼女はATMからお金を引き出すことにしました。★てっかいする She decided to withdraw money from the ATM. かのじょはATMからおかねをひきだすことにしました。
pollution★汚染 The factory was fined for causing air pollution. 工場は大気汚染を引き起こしたために罰金を科されました。★おせん The factory was fined for causing air pollution. こうじょうはたいきおせんをひきおこしたためにばっきんをかされました。
disorder★障害 Sleep disorder affects many people worldwide. 睡眠障害は世界中の多くの人々に影響を及ぼしています。★しょうがい Sleep disorder affects many people worldwide. すいみんしょうがいはせかいじゅうのおおくのひとびとにえいきょうをおよぼしています。
furniture★家具 We bought new furniture for our living room. 私たちはリビングルームのための新しい家具を買いました。★かぐ We bought new furniture for our living room. わたしたちはりびんぐるーむのためのあたらしいかぐをかいました。
symbol★シンボル The dove is a symbol of peace. ハトは平和の象徴です。★しんぼる The dove is a symbol of peace. はとはへいわのしょうちょうです。
apartment★アパート She moved into a new apartment downtown. 彼女はダウンタウンの新しいアパートに引っ越しました。★あぱーと She moved into a new apartment downtown. かのじょはだうんたうんのあたらしいあぱーとにひっこしました。
demonstration★デモンストレーション The demonstration took place in the main square. デモはメイン広場で行われました。★でもんすとれーしょん The demonstration took place in the main square. でもはめいんひろばでおこなわれました。
analyst★アナリスト The analyst predicted the market trends. アナリストは市場のトレンドを予測しました。★あなりすと The analyst predicted the market trends. あなりすとはしじょうのとれんどをよそくしました。
platform★プラットホーム She stood on the platform waiting for the train. 彼女はプラットフォームで電車を待っていました。★ぷらっとほーむ She stood on the platform waiting for the train. かのじょはぷらっとふぉーむででんしゃをまっていました。
steel★鋼鉄 The bridge is made of reinforced steel. その橋は強化鋼で作られています。★こうてつ The bridge is made of reinforced steel. そのはしはきょうかこうでつくられています。
cake★ケーキ She baked a chocolate cake for the party. 彼女はパーティーのためにチョコレートケーキを焼きました。★けーき She baked a chocolate cake for the party. かのじょはぱーてぃーのためにちょこれーとけーきをやきました。
transform★変身 The caterpillar will transform into a butterfly. 毛虫は蝶に変わります。★へんしん The caterpillar will transform into a butterfly. けむしはちょうにかわります。
wound★傷 The soldier received a wound in battle. 兵士は戦闘中に傷を受けました。★きず The soldier received a wound in battle. へいしはせんとうちゅうにきずをうけました。
restriction★制限 There's a restriction on the amount of luggage you can carry. 持ち込める荷物の量に制限があります。★せいげん There's a restriction on the amount of luggage you can carry. もちこめるにもつのりょうにせいげんがあります。
foundation★財団 The foundation of the house needs repair. 家の基礎は修理が必要です。★ざいだん The foundation of the house needs repair. いえのきそはしゅうりがひつようです。
designer★デザイナー She wore a dress by a famous designer. 彼女は有名なデザイナーのドレスを着ていました。★でざいなー She wore a dress by a famous designer. かのじょはゆうめいなでざいなーのどれすをきていました。
strain★歪み Don't strain your eyes by reading in the dark. 暗闇で読むことで目を酷使しないでください。★ひずみ Don't strain your eyes by reading in the dark. くらやみでよむことでめをこくししないでください。
innovation★革新 His innovation led to a breakthrough in technology. 彼の革新は技術の大きな進展をもたらしました。★かくしん His innovation led to a breakthrough in technology. かのかくしんはぎじゅつのおおきなしんてんをもたらしました。
album★アルバム She released her new music album last month. 彼女は先月、新しい音楽アルバムをリリースしました。★あるばむ She released her new music album last month. かのじょはせんげつ、あたらしいおんがくあるばむをりりーすしました。
singer★歌手 The singer captivated the audience with her voice. その歌手は彼女の声で聴衆を魅了しました。★かしゅ The singer captivated the audience with her voice. そのかしゅはかのじょのこえでちょうしゅうをみりょうしました。
trail★トレイル We hiked along the mountain trail. 私たちは山のトレイルをハイキングしました。★とれいる We hiked along the mountain trail. わたしたちはやまのとれいるをはいきんぐしました。
trap★トラップ The mouse was caught in the trap. マウスは罠にかかりました。★とらっぷ The mouse was caught in the trap. まうすはわなにかかりました。
loose★ゆるい Make sure the screws aren't too loose. ネジが緩すぎないことを確認してください。★ゆるい Make sure the screws aren't too loose. ねじがぬるすぎないことをかくにんしてください。
extension★拡大 They requested an extension for the project deadline. 彼らはプロジェクトの締め切りの延長を要請しました。★かくだい They requested an extension for the project deadline. かれらはぷろじぇくとのしめきりのえんちょうをようせいしました。
wealth★富 His wealth was acquired through hard work. 彼の富は、一生懸命の努力を通じて獲得されました。★とみ His wealth was acquired through hard work. かのとみは、いっしょうけんめいのどりょくをつうじてかくとくされました。
gradually★徐々に The pain gradually subsided. 痛みは徐々に和らぎました。★じょじょに The pain gradually subsided. いたみはじょじょにやわらぎました。
tank★タンク We need a bigger water tank for the house. 家のためにもっと大きな水タンクが必要です。★たんく We need a bigger water tank for the house. いえのためにもっとおおきなみずたんくがひつようです。
evil★悪 Superheroes fight against evil forces. スーパーヒーローは悪の勢力と戦います。★あく Superheroes fight against evil forces. すーぱーひーろーはあくのせいりょくとたたかいます。
remarkable★顕著 Her performance was truly remarkable. 彼女のパフォーマンスは本当に素晴らしかったです。★けんちょ Her performance was truly remarkable. かのじょのぱふぉーまんすはほんとうにすばらしかったです。
tune★曲 She hummed a catchy tune. 彼女は耳に残るメロディをハミングしました。★きょく She hummed a catchy tune. かのじょはみみにのこるめろでぃをはみんぐしました。
grass★草 The grass is always greener on the other side. 隣の芝生はいつも青い。★くさ The grass is always greener on the other side. となりのしばふはいつもあおい。
invitation★招待 I received an invitation to her wedding. 私は彼女の結婚式への招待を受け取りました。★しょうたい I received an invitation to her wedding. わたしはかのじょのけっこんしきへのしょうたいをうけとりました。
transition★遷移 The country is in a period of political transition. その国は政治的な移行期にあります。★せんい The country is in a period of political transition. そのくにはせいじてきないこうきにあります。
frighten★怖がっている Don't frighten the little bird away. 小さな鳥を怖がらせて追い払わないでください。★こわがっている Don't frighten the little bird away. ちいさなとりをこわがらせておいはらわないでください。
bid★入札 The company made a bid for the new contract. その会社は新しい契約の入札を行いました。★にゅうさつ The company made a bid for the new contract. そのかいしゃはあたらしいけいやくのにゅうさつをおこないました。
breed★繁殖 Golden Retrievers are a popular dog breed. ゴールデンレトリバーは人気のある犬種です。★はんしょく Golden Retrievers are a popular dog breed. ごーるでんれとりばーはにんきのあるけんしゅです。
extraordinary★並外れた The magician performed an extraordinary trick. 魔術師は驚異的なトリックを演じました。★なみはずれた The magician performed an extraordinary trick. まじゅつしはきょういてきなとりっくをえんじました。
brilliant★素晴らしい The gemstone had a brilliant sparkle. その宝石は鮮やかな輝きを持っていました。★すばらしい The gemstone had a brilliant sparkle. そのほうせきはせんやかなかがやきをもっていました。
adviser★顧問 He consulted his financial adviser before investing. 彼は投資する前に財務アドバイザーに相談しました。★こもん He consulted his financial adviser before investing. かれはとうしするまえにざいむあどばいざーにそうだんしました。
stem★幹 The rose stem had a few thorns. バラの茎にはいくつかの棘がありました。★かん The rose stem had a few thorns. ばらのくきにはいくつかのなつめがありました。
reverse★逆行する Always check your mirrors before you reverse the car. 車をバックする前に必ずミラーを確認してください。★ぎゃっこうする Always check your mirrors before you reverse the car. くるまをばっくするまえにかならずみらーをかくにんしてください。
mode★モード The camera has different shooting modes. このカメラには異なる撮影モードがあります。★もーど The camera has different shooting modes. このかめらにはことなるさつえいもーどがあります。
mirror★鏡 She looked at her reflection in the mirror. 彼女は鏡で自分の姿を見ました。★かがみ She looked at her reflection in the mirror. かのじょはかがみでじぶんのすがたをみました。
awful★ひどい The weather today is just awful. 今日の天気は本当にひどいです。★ひどい The weather today is just awful. きょうのてんきはほんとうにひどいです。
pose★ポーズ The model will pose for the photoshoot. モデルはフォトシュートのためにポーズを取ります。★ぽーず The model will pose for the photoshoot. もでるはふぉとしゅーとのためにぽーずをとります。
adjust★調整する You may need to adjust the chair's height. 椅子の高さを調整する必要があるかもしれません。★ちょうせいする You may need to adjust the chair's height. いすのたかさをちょうせいするひつようがあるかもしれません。
creative★クリエイティブ His creative ideas always stand out. 彼の創造的なアイディアは常に目立ちます。★くりえいてぃぶ His creative ideas always stand out. かのそうぞうてきなあいでぃあはつねにめだちます。
nowadays★最近では Nowadays, people rely heavily on technology. 今日では、人々は技術に大きく依存しています。★さいきんでは Nowadays, people rely heavily on technology. きょうでは、ひとびとはぎじゅつにおおきくいぞんしています。
poem★詩 Emily wrote a heartfelt poem for her mother. エミリーは彼女の母のために心からの詩を書きました。★し Emily wrote a heartfelt poem for her mother. えみりーはかのじょのははのためにこころからのしをかきました。
agricultural★農業 The agricultural sector is vital for the country's economy. 農業部門はその国の経済にとって非常に重要です。★のうぎょう The agricultural sector is vital for the country's economy. のうぎょうぶもんはそのくにのけいざいにとってひじょうにじゅうようです。
competitor★競合他社選手 Every business faces challenges from competitors. すべてのビジネスは競合他社からの挑戦に直面しています。★きょうごうたしゃせんしゅ Every business faces challenges from competitors. すべてのびじねすはきょうごうたしゃからのちょうせんにちょくめんしています。
alcohol★アルコール Some people abstain from drinking alcohol. 一部の人々はアルコールの摂取を控えています。★あるこーる Some people abstain from drinking alcohol. いちぶのひとびとはあるこーるのせっしゅをひかえています。
festival★フェスティバル The town is known for its annual music festival. その町は毎年の音楽祭で知られています。★ふぇすてぃばる The town is known for its annual music festival. そのまちはまいとしのおんがくさいでしられています。
vegetable★野菜 Spinach is a nutritious vegetable. ほうれん草は栄養価の高い野菜です。★やさい Spinach is a nutritious vegetable. ほうれんくさはえいようかのたかいやさいです。
van★バン The delivery van arrived on time. 配送バンは時間通りに到着しました。★ばん The delivery van arrived on time. はいそうばんはじかんとうりにとうちゃくしました。
confident★自信 She was confident about her decision. 彼女は自分の決断に自信を持っていました。★じしん She was confident about her decision. かのじょはじぶんのけつだんにじしんをもっていました。
planet★惑星 Earth is the only known planet with life. 地球は生命が存在することが分かっている唯一の惑星です。★わくせい Earth is the only known planet with life. ちきゅうはせいめいがそんざいすることがわかっているゆいいつのわくせいです。
curve★曲線 The road has a sharp curve ahead. その道路には先に急なカーブがあります。★きょくせん The road has a sharp curve ahead. そのどうろにはさきにきゅうなかーぶがあります。
knee★膝 He hurt his knee while playing soccer. 彼はサッカーをしている時に膝を痛めました。★ひざ He hurt his knee while playing soccer. かれはさっかーをしているときにひざをいためました。
overcome★克服する With determination, you can overcome any challenge. 決意を持っていれば、どんな課題も乗り越えることができます。★こくふくする With determination, you can overcome any challenge. けついをもっていれば、どんなかだいものりこえることができます。
web★ウェブ Spiders weave intricate webs. クモは複雑な巣を織ります。★うぇぶ Spiders weave intricate webs. くもはふくざつなすをおります。
depth★深さ The depth of the lake is unknown. その湖の深さは未知です。★ふかさ The depth of the lake is unknown. そのみずうみのふかさはみちです。
entrance★入り口 The entrance to the museum is on the left. 博物館の入口は左側にあります。★いりぐち The entrance to the museum is on the left. はくぶつかんのいりぐちはひだりがわにあります。
log★ログ The campers sat around a burning log. キャンパーたちは燃えている丸太の周りに座っていました。★ろぐ The campers sat around a burning log. きゃんぱーたちはもえているまるたのまわりにすわっていました。
giant★巨人 The giant statue attracted many tourists. その巨大な像は多くの観光客を引きつけました。★きょじん The giant statue attracted many tourists. そのきょだいなぞうはおおくのかんこうきゃくをひきつけました。
god★神 Many cultures have their own god or gods. 多くの文化には、独自の神または神々がいます。★かみ Many cultures have their own god or gods. おおくのぶんかには、どくじのかみまたはかみがみがいます。
portion★部分 She ate a small portion of the cake. 彼女はケーキの小さな部分を食べました。★ぶぶん She ate a small portion of the cake. かのじょはけーきのちいさなぶぶんをたべました。
substance★物質 Scientists studied the unknown substance. 科学者たちは未知の物質を研究しました。★ぶっしつ Scientists studied the unknown substance. かがくしゃたちはみちのぶっしつをけんきゅうしました。
extensive★広範囲にわたる He has an extensive book collection. 彼は広範な本のコレクションを持っています。★こうはんいにわたる He has an extensive book collection. かれはこうはんなほんのこれくしょんをもっています。
interpret★解釈する The artist left the painting open to interpret. アーティストは絵を解釈するために開放しました。★かいしゃくする The artist left the painting open to interpret. あーてぃすとはえをかいしゃくするためにかいほうしました。
independence★独立 The country celebrates its independence every year. その国は毎年、独立を祝います。★どくりつ The country celebrates its independence every year. そのくにはまいとし、どくりつをいわいます。
sugar★砂糖 Can you add some sugar to my tea? 私のお茶に砂糖を少し足してもらえますか？★さとう Can you add some sugar to my tea? わたしのおちゃにさとうをすこしたしてもらえますか?
inner★内側 He listened to his inner voice. 彼は自分の内なる声に耳を傾けました。★うちがわ He listened to his inner voice. かれはじぶんのないなるこえにみみをかたむけました。
harm★危害 Smoking can cause harm to your lungs. 喫煙は肺に害を及ぼす可能性があります。★きがい Smoking can cause harm to your lungs. きつえんははいにがいをおよぼすかのうせいがあります。
consult★相談してください You should consult a doctor if the symptoms persist. 症状が続く場合は、医師に相談すべきです。★そうだんしてください You should consult a doctor if the symptoms persist. しょうじょうがつづくばあいは、いしにそうだんすべきです。
pink★ピンク The sky turned a soft pink at dawn. 夜明けに空が柔らかいピンク色に変わりました。★ぴんく The sky turned a soft pink at dawn. よあけにそらがやわらかいぴんくいろにかわりました。
shadow★影 The tree cast a long shadow in the evening sun. 木は夕日に長い影を落としました。★かげ The tree cast a long shadow in the evening sun. きはゆうひにながいかげをおとしました。
strip★ストリップ The comic strip made everyone laugh. そのコミックストリップはみんなを笑わせました。★すとりっぷ The comic strip made everyone laugh. そのこみっくすとりっぷはみんなをわらわせました。
smooth★スムーズ The fabric was soft and smooth. その生地は柔らかく滑らかでした。★すむーず The fabric was soft and smooth. そのきじはやわらかくなめらかでした。
intervention★介入 The crisis required international intervention. その危機は国際的な介入を必要としました。★かいにゅう The crisis required international intervention. そのききはこくさいてきなかいにゅうをひつようとしました。
impress★印象づける Her speech did impress the audience. 彼女のスピーチは観客に感銘を与えました。★いんしょうづける Her speech did impress the audience. かのじょのすぴーちはかんきゃくにかんめいをあたえました。
exam★テスト Students prepared diligently for the final exam. 学生たちは最終試験のために熱心に準備しました。★てすと Students prepared diligently for the final exam. がくせいたちはさいしゅうしけんのためにねっしんにじゅんびしました。
vice★悪 His only vice was his love for chocolates. 彼の唯一の悪癖はチョコレートへの愛でした。★あく His only vice was his love for chocolates. かのゆいいつのあくへきはちょこれーとへのめでした。
radical★ラジカル His ideas were seen as radical by many. 彼の考えは多くの人々にとって過激だと見なされました。★らじかる His ideas were seen as radical by many. かのかんがえはおおくのひとびとにとってかげきだとみなされました。
similarly★同様に Similarly, the other product also has its merits. 同様に、もう一つの製品もその長所を持っています。★どうように Similarly, the other product also has its merits. どうように、もうひとつのせいひんもそのちょうしょをもっています。
behave★振る舞う Children, please behave yourselves at the party. 子供たち、パーティーで行儀よくしてください。★ふるまう Children, please behave yourselves at the party. こどもたち、ぱーてぃーでぎょうぎよくしてください。
loud★うるさい The music was so loud that I couldn't hear myself think. 音楽がとても大きくて、自分の考えが聞こえなかった。★うるさい The music was so loud that I couldn't hear myself think. おんがくがとてもおおきくて、じぶんのかんがえがきこえなかった。
dimension★寸法 The artwork has a three-dimensional aspect. そのアートワークには三次元的な側面があります。★すんぽう The artwork has a three-dimensional aspect. そのあーとわーくにはさんじげんてきなそくめんがあります。
subsequent★その後 In subsequent meetings, the issue was resolved. その後のミーティングで、問題は解決されました。★そののち In subsequent meetings, the issue was resolved. そののちのみーてぃんぐで、もんだいはかいけつされました。
infection★感染 She got antibiotics to treat the infection. 彼女は感染症を治療するための抗生物質をもらいました。★かんせん She got antibiotics to treat the infection. かのじょはかんせんしょうをちりょうするためのこうせいぶっしつをもらいました。
jacket★ジャケット Wear your jacket; it's cold outside. ジャケットを着てください。外は寒いです。★じゃけっと Wear your jacket; it's cold outside. じゃけっとをきてください。そとはさむいです。
efficiency★効率 Modern cars are designed for fuel efficiency. 現代の車は燃料効率のために設計されています。★こうりつ Modern cars are designed for fuel efficiency. げんだいのくるまはねんりょうこうりつのためにせっけいされています。
dirty★汚い My shoes got dirty after the hike. ハイキングの後で私の靴が汚れました。★きたない My shoes got dirty after the hike. はいきんぐのあとでわたしのくつがよごれました。
statistic★統計 The report highlighted some alarming statistics. そのレポートはいくつかの警戒すべき統計を強調しました。★とうけい The report highlighted some alarming statistics. そのれぽーとはいくつかのけいかいすべきとうけいをきょうちょうしました。
regularly★定期的に I exercise regularly to stay fit. 健康を保つために、私は定期的に運動しています。★ていきてきに I exercise regularly to stay fit. けんこうをたもつために、わたしはていきてきにうんどうしています。
resort★リゾート They stayed at a luxury resort on the island. 彼らは島の豪華なリゾートに滞在しました。★りぞーと They stayed at a luxury resort on the island. かれらはしまのごうかなりぞーとにたいざいしました。
iron★鉄 I need to iron my shirt for the interview. 面接のためにシャツをアイロンがけする必要があります。★てつ I need to iron my shirt for the interview. めんせつのためにしゃつをあいろんがけするひつようがあります。
broadcast★放送 The match will be broadcast live tonight. その試合は今夜生放送されます。★ほうそう The match will be broadcast live tonight. そのしあいはこんやなまほうそうされます。
membership★メンバーシップ The gym offers a discounted membership fee. ジムは割引された会員費を提供しています。★めんばーしっぷ The gym offers a discounted membership fee. じむはわりびきされたかいいんひをていきょうしています。
bread★パン I love the smell of freshly baked bread. 私は焼きたてのパンの香りが大好きです。★ぱん I love the smell of freshly baked bread. わたしはやきたてのぱんのかおりがだいすきです。
blind★盲目 The blind man had a guide dog. 盲目の男性は盲導犬を持っていました。★もうもく The blind man had a guide dog. もうもくのだんせいはもうどうけんをもっていました。
pure★純粋な The water from the spring was pure and clear. 泉からの水は純粋でクリアでした。★じゅんすいな The water from the spring was pure and clear. いずみからのみずはじゅんすいでくりあでした。
bloody★血まみれ The film had a few bloody scenes. その映画にはいくつかの血まみれのシーンがありました。★ちまみれ The film had a few bloody scenes. そのえいがにはいくつかのちまみれのしーんがありました。
ally★味方 The two countries became close allies. その2つの国は親密な同盟国となりました。★みかた The two countries became close allies. その2つのくにはしんみつなどうめいくにとなりました。
quantity★量 We need to check the quantity of goods in stock. 在庫の商品の数量を確認する必要があります。★りょう We need to check the quantity of goods in stock. ざいこのしょうひんのすうりょうをかくにんするひつようがあります。
bend★曲げる Be careful on the road; there's a sharp bend ahead. 道路で注意してください。先に急なカーブがあります。★まげる Be careful on the road; there's a sharp bend ahead. どうろでちゅういしてください。さきにきゅうなかーぶがあります。
mature★成熟 He's very mature for his age. 彼は彼の年齢の割には非常に成熟しています。★せいじゅく He's very mature for his age. かれはかのねんれいのわりにはひじょうにせいじゅくしています。
briefly★簡単に She briefly explained the project's objective. 彼女はプロジェクトの目的を簡潔に説明しました。★かんたんに She briefly explained the project's objective. かのじょはぷろじぇくとのもくてきをかんけつにせつめいしました。
alarm★警報 The alarm will ring at 7 a.m. tomorrow. アラームは明日の午前7時に鳴ります。★けいほう The alarm will ring at 7 a.m. tomorrow. あらーむはあしたのごぜん7ときになります。
disturb★乱す Please do not disturb; I'm working. 邪魔しないでください。私は仕事中です。★みだす Please do not disturb; I'm working. じゃましないでください。わたしはしごとちゅうです。
sustain★持続する The city sustained damage from the hurricane. その都市はハリケーンの被害を受けました。★じぞくする The city sustained damage from the hurricane. そのとしははりけーんのひがいをうけました。
flood★洪水 Heavy rains caused a flood in the village. 大雨が村に洪水を引き起こしました。★こうずい Heavy rains caused a flood in the village. おおあめがむらにこうずいをひきおこしました。
poverty★貧困 Many charities work to alleviate poverty. 多くの慈善団体が貧困を軽減するために活動しています。★ひんこん Many charities work to alleviate poverty. おおくのじぜんだんたいがひんこんをけいげんするためにかつどうしています。
crazy★クレイジー That's a crazy idea, but it just might work! それは狂ったアイデアだけど、うまくいくかもしれない！★くれいじー That's a crazy idea, but it just might work! それはくるったあいであだけど、うまくいくかもしれない!
cite★引用 Always cite your sources in academic papers. 学術論文では常に情報源を引用してください。★いんよう Always cite your sources in academic papers. がくじゅつろんぶんではつねにじょうほうげんをいんようしてください。
newly★新しく The newly opened cafe is quite popular. 新しくオープンしたカフェはかなり人気があります。★あたらしく The newly opened cafe is quite popular. あたらしくおーぷんしたかふぇはかなりにんきがあります。
parallel★平行 The two roads run parallel to each other. その2つの道路は互いに平行して走っています。★へいこう The two roads run parallel to each other. その2つのどうろはたがいにへいこうしてはしっています。
gender★性別 Gender equality is essential in all fields. すべての分野での男女平等は不可欠です。★せいべつ Gender equality is essential in all fields. すべてのぶんやでのだんじょびょうどうはふかけつです。
sponsor★スポンサー The event's main sponsor was a tech company. イベントの主要スポンサーは技術企業でした。★すぽんさー The event's main sponsor was a tech company. いべんとのしゅようすぽんさーはぎじゅつきぎょうでした。
boot★ブート She wore waterproof boots for the rainy day. 彼女は雨の日のために防水のブーツを履きました。★ぶーと She wore waterproof boots for the rainy day. かのじょはあめのにちのためにぼうすいのぶーつをはきました。
accurate★正確な His predictions were surprisingly accurate. 彼の予測は驚くほど正確でした。★せいかくな His predictions were surprisingly accurate. かのよそくはおどろくほどせいかくでした。
dealer★ディーラー The car dealer offered a good trade-in price. 車のディーラーは良い下取り価格を提供しました。★でぃーらー The car dealer offered a good trade-in price. くるまのでぃーらーはよいしたどりかかくをていきょうしました。
button★ボタン The shirt's top button was missing. シャツの一番上のボタンがなかった。★ぼたん The shirt's top button was missing. しゃつのいちばんうえのぼたんがなかった。
burden★重荷 He didn't want to be a burden to anyone. 彼は誰にも迷惑をかけたくありませんでした。★おもに He didn't want to be a burden to anyone. かれはだれにもめいわくをかけたくありませんでした。
desert★砂漠 They explored the vast desert on camels. 彼らはラクダで広大な砂漠を探検しました。★さばく They explored the vast desert on camels. かれらはらくだでこうだいなさばくをたんけんしました。
mate★メイト Penguins often mate for life. ペンギンは一生涯で繁殖することがよくあります。★めいと Penguins often mate for life. ぺんぎんはいっしょうがいではんしょくすることがよくあります。
occasionally★たまに I occasionally indulge in some chocolate. たまにチョコレートを贅沢に楽しんでいます。★たまに I occasionally indulge in some chocolate. たまにちょこれーとをぜいたくにたのしんでいます。
shareholder★株主 The shareholder meeting is scheduled next month. 株主総会は来月予定されています。★かぶぬし The shareholder meeting is scheduled next month. かぶぬしそうかいはらいげつよていされています。
bowl★丼鉢 I had a bowl of soup for lunch. 私はランチにスープのボウルを食べました。★どんぶりばち I had a bowl of soup for lunch. わたしはらんちにすーぷのぼうるをたべました。
discovery★発見 The discovery of penicillin changed medicine. ペニシリンの発見は医学を変えました。★はっけん The discovery of penicillin changed medicine. ぺにしりんのはっけんはいがくをかえました。
resistance★抵抗 The medicine met with some resistance from patients. 薬は患者からある程度の抵抗を受けました。★ていこう The medicine met with some resistance from patients. くすりはかんじゃからあるていどのていこうをうけました。
bath★バス A warm bath relaxes me after a long day. 長い一日の後、温かいお風呂でリラックスします。★ばす A warm bath relaxes me after a long day. ながいついたちののち、あたたかいおふろでりらっくすします。
frequency★頻度 The frequency of the radio waves determines the signal. ラジオ波の周波数が信号を決定します。★ひんど The frequency of the radio waves determines the signal. らじおなみのしゅうはすうがしんごうをけっていします。
criticize★批判する It's easy to criticize but harder to offer solutions. 批判するのは簡単ですが、解決策を提供するのは難しいです。★ひはんする It's easy to criticize but harder to offer solutions. ひはんするのはかんたんですが、かいけつさくをていきょうするのはむずかしいです。
tap★タップします Can you tap your foot to the beat? ビートに合わせて足をタップできますか？★たっぷします Can you tap your foot to the beat? びーとにあわせてあしをたっぷできますか?
philosophy★哲学 His philosophy in life is to be kind to everyone. 彼の人生哲学は、誰にでも親切であることです。★てつがく His philosophy in life is to be kind to everyone. かのじんせいてつがくは、だれにでもしんせつであることです。
lip★リップ She applied a bright red shade to her lips. 彼女は唇に鮮やかな赤色を塗りました。★りっぷ She applied a bright red shade to her lips. かのじょはくちびるにせんやかなせきしょくをぬりました。
attribute★属性 Many attribute his success to hard work and dedication. 多くの人が彼の成功を努力と献身の結果と考えています。★ぞくせい Many attribute his success to hard work and dedication. おおくのにんがかのせいこうをどりょくとけんしんのけっかとかんがえています。
apologize★謝る I apologize for the oversight in the report. レポートの監督不足をお詫びいたします。★あやまる I apologize for the oversight in the report. れぽーとのかんとくふそくをおわびいたします。
approval★承認 The plan went ahead with the manager's approval. マネージャーの承認を得て、計画は進められました。★しょうにん The plan went ahead with the manager's approval. まねーじゃーのしょうにんをえて、けいかくはすすめられました。
grab★掴む Don't forget to grab an umbrella; it looks like rain. 傘を忘れずに持ってください。雨のようです。★つかむ Don't forget to grab an umbrella; it looks like rain. かさをわすれずにもってください。あめのようです。
entitle★資格 The book is entitled "Journey to the Mountains." その書籍のタイトルは「山への旅」です。★しかく The book is entitled "Journey to the Mountains." そのしょせきのたいとるは「やまへのたび」です。
lend★貸す Could you lend me a pen, please? ペンを貸していただけますか？★かす Could you lend me a pen, please? ぺんをかしていただけますか?
involvement★関与 His involvement in the project was crucial. 彼のプロジェクトへの関与は重要でした。★かんよ His involvement in the project was crucial. かのぷろじぇくとへのかんよはじゅうようでした。
exposure★暴露 Overexposure to the sun can be harmful. 日光に過度にさらされることは有害です。★ばくろ Overexposure to the sun can be harmful. にっこうにかどにさらされることはゆうがいです。
conventional★従来の They opted for a conventional wedding ceremony. 彼らは伝統的な結婚式を選びました。★じゅうらいの They opted for a conventional wedding ceremony. かれらはでんとうてきなけっこんしきをえらびました。
digital★デジタル Digital marketing is now a major focus for businesses. デジタルマーケティングは現在、ビジネスの主要な焦点となっています。★でじたる Digital marketing is now a major focus for businesses. でじたるまーけてぃんぐはげんざい、びじねすのしゅようなしょうてんとなっています。
translate★翻訳する Can you translate this letter from French to English? この手紙をフランス語から英語に翻訳してもらえますか？★ほんやくする Can you translate this letter from French to English? このてがみをふらんすごからえいごにほんやくしてもらえますか?
edit★編集 I'll edit the document before sending it. 送信する前にドキュメントを編集します。★へんしゅう I'll edit the document before sending it. そうしんするまえにどきゅめんとをへんしゅうします。
formation★形成 The birds flew in a V formation. 鳥たちはV字編隊で飛びました。★けいせい The birds flew in a V formation. とりたちはVじへんたいでとびました。
deposit★デポジット I need to deposit this check into my bank account. この小切手を私の銀行口座に預け入れる必要があります。★でぽじっと I need to deposit this check into my bank account. このこぎってをわたしのぎんこうこうざにあずけいれるひつようがあります。
pleasant★楽しい We had a pleasant evening at the concert. コンサートで楽しい夜を過ごしました。★たのしい We had a pleasant evening at the concert. こんさーとでたのしいよるをすごしました。
overseas★海外 She moved overseas for her job. 彼女は仕事のために海外に移住しました。★かいがい She moved overseas for her job. かのじょはしごとのためにかいがいにいじゅうしました。
advocate★提唱する He's an advocate for animal rights. 彼は動物の権利の擁護者です。★ていしょうする He's an advocate for animal rights. かれはどうぶつのけんりのようごものです。
establishment★設立 The establishment of the new museum took two years. 新しい博物館の設立には2年かかりました。★せつりつ The establishment of the new museum took two years. あたらしいはくぶつかんのせつりつには2ねんかかりました。
summary★まとめ Please provide a summary of the meeting's highlights. 会議のハイライトの要約を提供してください。★まとめ Please provide a summary of the meeting's highlights. かいぎのはいらいとのようやくをていきょうしてください。
rough★粗い The path was rough and uneven. 道は荒れており、平坦ではありませんでした。★あらい The path was rough and uneven. みちはあれており、へいたんではありませんでした。
pen★ペン I always carry a pen with me. 私はいつもペンを持ち歩いています。★ぺん I always carry a pen with me. わたしはいつもぺんをもちあるいています。
recovery★回復 Her recovery after the surgery was swift. 彼女の手術後の回復は迅速でした。★かいふく Her recovery after the surgery was swift. かのじょのしゅじゅつごのかいふくはじんそくでした。
seal★シール The envelope had a wax seal. 封筒にはワックスの封印がありました。★しーる The envelope had a wax seal. ふうとうにはわっくすのふういんがありました。
tube★チューブ The paint comes in a small tube. ペンキは小さなチューブに入っています。★ちゅーぶ The paint comes in a small tube. ぺんきはちいさなちゅーぶにいっっています。
tower★タワー The Eiffel Tower is a famous landmark. エッフェル塔は有名なランドマークです。★たわー The Eiffel Tower is a famous landmark. えっふぇるとうはゆうめいならんどまーくです。
characterize★特徴づけられます Her kindness characterizes her personality. 彼女の優しさが彼女の性格を特徴付けています。★とくちょうづけられます Her kindness characterizes her personality. かのじょのやさしさがかのじょのせいかくをとくちょうづけています。
specify★特定 Please specify your requirements. 要件を具体的に指定してください。★とくてい Please specify your requirements. ようけんをぐたいてきにしていしてください。
exact★ちょうど I need the exact measurements of the room. 部屋の正確な寸法が必要です。★ちょうど I need the exact measurements of the room. へやのせいかくなすんぽうがひつようです。
spin★スピン The children loved to spin around. 子供たちは回るのが大好きです。★すぴん The children loved to spin around. こどもたちはまわるのがだいすきです。
operator★オペレーター The operator connected my call. オペレーターが私の通話を接続しました。★おぺれーたー The operator connected my call. おぺれーたーがわたしのつうわをせつぞくしました。
infant★幼児 The infant giggled at the toy. 赤ちゃんはおもちゃにキャッキャと笑いました。★ようじ The infant giggled at the toy. あかちゃんはおもちゃにきゃっきゃとわらいました。
dig★掘る The dog loves to dig holes in the garden. 犬は庭に穴を掘るのが大好きです。★ほる The dog loves to dig holes in the garden. いぬはにわにあなをほるのがだいすきです。
drag★引っ張る Don't drag your bag; you'll damage it. あなたのバッグを引きずらないでください。それを壊してしまいます。★ひっぱる Don't drag your bag; you'll damage it. あなたのばっぐをひきずらないでください。それをこわしてしまいます。
mount★マウント We decided to mount the painting above the fireplace. 私たちは暖炉の上に絵を掛けることにしました。★まうんと We decided to mount the painting above the fireplace. わたしたちはだんろのうえにえをかけることにしました。
wrap★包む She took time to wrap the gift beautifully. 彼女はギフトを美しく包むために時間をかけました。★つつむ She took time to wrap the gift beautifully. かのじょはぎふとをうつくしくつつむためにじかんをかけました。
anticipate★予想する I didn't anticipate such a huge response. こんなに大きな反応を予想していませんでした。★よそうする I didn't anticipate such a huge response. こんなにおおきなはんのうをよそうしていませんでした。
dependent★依存 The project's success is dependent on teamwork. プロジェクトの成功はチームワークに依存しています。★いぞん The project's success is dependent on teamwork. ぷろじぇくとのせいこうはちーむわーくにいぞんしています。
specialize★専門化します Dr. Smith specializes in pediatric care. スミス博士は小児医療を専門としています。★せんもんかします Dr. Smith specializes in pediatric care. すみすはかせはしょうにいりょうをせんもんとしています。
angle★角度 Consider the problem from a different angle. 問題を異なる角度から考えてみてください。★かくど Consider the problem from a different angle. もんだいをことなるかくどからかんがえてみてください。
chicken★チキン We're having grilled chicken for dinner. 夕食には焼き鳥を食べます。★ちきん We're having grilled chicken for dinner. ゆうしょくにはやきとりをたべます。
anxiety★不安 Test-taking can cause anxiety for many students. テストを受けることは多くの生徒にとって不安を引き起こす可能性があります。★ふあん Test-taking can cause anxiety for many students. てすとをうけることはおおくのせいとにとってふあんをひきおこすかのうせいがあります。
virus★ウイルス The computer has a virus and needs fixing. コンピュータにはウイルスがあり、修理が必要です。★ういるす The computer has a virus and needs fixing. こんぴゅーたにはういるすがあり、しゅうりがひつようです。
precisely★正確に The event starts precisely at 5 PM. イベントは正確に午後5時に開始します。★せいかくに The event starts precisely at 5 PM. いべんとはせいかくにごご5ときにかいしします。
rival★ライバル The two companies are major rivals in the tech industry. これら2つの会社は、テクノロジー産業における主要な競合相手です。★らいばる The two companies are major rivals in the tech industry. これら2つのかいしゃは、てくのろじーさんぎょうにおけるしゅようなきょうごうあいてです。
offense★攻撃 Taking someone's belongings without asking is an offense. 許可なく誰かの持ち物を取ることは違反です。★こうげき Taking someone's belongings without asking is an offense. きょかなくだれかのもちものをとることはいはんです。
detect★検出する The machine can detect even minor defects. この機械は、わずかな欠陥であっても検出できます。★けんしゅつする The machine can detect even minor defects. このきかいは、わずかなけっかんであってもけんしゅつできます。
teenager★ティーンエイジャー The park is a popular hangout for teenagers. その公園は、10代の人々にとって人気のあるつどいの場所です。★てぃーんえいじゃー The park is a popular hangout for teenagers. そのこうえんは、10だいのひとびとにとってにんきのあるつどいのばしょです。
admire★憧れ I greatly admire her dedication to charity. 彼女の慈善活動への献身には大いに感心しています。★あこがれ I greatly admire her dedication to charity. かのじょのじぜんかつどうへのけんしんにはおおいにかんしんしています。
moderate★適度 He has moderate views on the issue. 彼はその問題について中庸の見解を持っています。★てきど He has moderate views on the issue. かれはそのもんだいについてちゅうようのけんかいをもっています。
surgery★手術 She will undergo surgery next week. 彼女は来週手術を受ける予定です。★しゅじゅつ She will undergo surgery next week. かのじょはらいしゅうしゅじゅつをうけるよていです。
musician★音楽家 The talented musician played the piano beautifully. 才能ある音楽家は美しくピアノを弾きました。★おんがくか The talented musician played the piano beautifully. さいのうあるおんがくかはうつくしくぴあのをひきました。
significance★意義 The significance of this discovery cannot be overstated. この発見の重要性は過大評価できません。★いぎ The significance of this discovery cannot be overstated. このはっけんのじゅうようせいはかだいひょうかできません。
shower★シャワー I'll be ready after a quick shower. 速やかにシャワーを浴びた後、準備ができます。★しゃわー I'll be ready after a quick shower. すみやかにしゃわーをあびたのち、じゅんびができます。
illegal★違法 Downloading copyrighted music without paying is illegal. 支払いをせずに著作権のある音楽をダウンロードすることは違法です。★いほう Downloading copyrighted music without paying is illegal. しはらいをせずにちょさくけんのあるおんがくをだうんろーどすることはいほうです。
charity★慈善 She volunteers at a charity that helps homeless animals. 彼女は、ホームレスの動物を助ける慈善団体でボランティアをしています。★じぜん She volunteers at a charity that helps homeless animals. かのじょは、ほーむれすのどうぶつをたすけるじぜんだんたいでぼらんてぃあをしています。
universal★ユニバーサル The desire for happiness is universal. 幸福への欲求は普遍的です。★ゆにばーさる The desire for happiness is universal. こうふくへのよっきゅうはふへんてきです。
cigarette★シガレット Smoking a cigarette is harmful to your health. タバコを吸うことは健康に有害です。★しがれっと Smoking a cigarette is harmful to your health. たばこをすうことはけんこうにゆうがいです。
constitute★構成 Ten members constitute a quorum. 10人のメンバーが定足数を構成します。★こうせい Ten members constitute a quorum. 10にんのめんばーがていそくすうをこうせいします。
adequate★十分な Make sure you have adequate supplies for the trip. 旅行に十分な供給があることを確認してください。★じゅうぶんな Make sure you have adequate supplies for the trip. りょこうにじゅうぶんなきょうきゅうがあることをかくにんしてください。
consultant★コンサルタント We hired a consultant to improve our business strategy. ビジネス戦略を改善するためにコンサルタントを雇いました。★こんさるたんと We hired a consultant to improve our business strategy. びじねすせんりゃくをかいぜんするためにこんさるたんとをやといました。
historian★歴史家 The historian researched ancient civilizations. 歴史家は古代文明についての研究を行いました。★れきしか The historian researched ancient civilizations. れきしかはこだいぶんめいについてのけんきゅうをおこないました。
cousin★いとこ My cousin lives in Australia. 私のいとこはオーストラリアに住んでいます。★いとこ My cousin lives in Australia. わたしのいとこはおーすとらりあにすんでいます。
visual★ビジュアル The presentation had many visual aids to engage the audience. プレゼンテーションには、観客を引きつけるための多くの視覚的な教材が含まれていました。★びじゅある The presentation had many visual aids to engage the audience. ぷれぜんてーしょんには、かんきゃくをひきつけるためのおおくのしかくてきなきょうざいがふくまれていました。
stupid★バカ Making assumptions without facts is a stupid mistake. 事実なしで仮定をすることは愚かな間違いです。★ばか Making assumptions without facts is a stupid mistake. じじつなしでかていをすることはおろかなまちがいです。
keen★鋭い She has a keen interest in astronomy. 彼女は天文学に非常に興味を持っています。★するどい She has a keen interest in astronomy. かのじょはてんもんがくにひじょうにきょうみをもっています。
ethnic★エスニック The festival celebrated ethnic diversity and culture. その祭りは、民族の多様性と文化を祝っています。★えすにっく The festival celebrated ethnic diversity and culture. そのまつりは、みんぞくのたようせいとぶんかをいわっています。
twin★ツイン My brother and I are not identical, but we are twins. 私の兄と私は一卵性の双子ではありませんが、双子です。★ついん My brother and I are not identical, but we are twins. わたしのあにとわたしはいちらんせいのふたごではありませんが、ふたごです。
clinical★臨床 The drug is now undergoing clinical trials. その薬は現在、臨床試験を受けています。★りんしょう The drug is now undergoing clinical trials. そのくすりはげんざい、りんしょうしけんをうけています。
eastern★東部 The sun rises in the eastern sky. 太陽は東の空に昇ります。★とうぶ The sun rises in the eastern sky. たいようはひがしのそらにのぼります。
forecast★予報 The weather forecast predicts rain tomorrow. 天気予報によれば、明日は雨が降る予定です。★よほう The weather forecast predicts rain tomorrow. てんきよほうによれば、あしたはあめがふるよていです。
segment★セグメント The show has a segment dedicated to health tips. その番組には、健康のヒントに特化したセグメントがあります。★せぐめんと The show has a segment dedicated to health tips. そのばんぐみには、けんこうのひんとにとっかしたせぐめんとがあります。
custom★カスタム It's a custom to throw rice at weddings. 結婚式でお米を投げるのは習慣です。★かすたむ It's a custom to throw rice at weddings. けっこんしきでおこめをなげるのはしゅうかんです。
adapt★適応する She had to adapt to living in a new country. 彼女は新しい国での生活に適応しなければなりませんでした。★てきおうする She had to adapt to living in a new country. かのじょはあたらしいくにでのせいかつにてきおうしなければなりませんでした。
sand★砂 The children built castles in the sand. 子供たちは砂で城を作りました。★すな The children built castles in the sand. こどもたちはすなでしろをつくりました。
cap★キャップ He always wears a cap when it's sunny outside. 彼は外が晴れているときはいつもキャップをかぶっています。★きゃっぷ He always wears a cap when it's sunny outside. かれはそとがはれているときはいつもきゃっぷをかぶっています。
prompt★プロンプト Your feedback will prompt us to make necessary changes. あなたのフィードバックが、必要な変更を行うきっかけとなります。★ぷろんぷと Your feedback will prompt us to make necessary changes. あなたのふぃーどばっくが、ひつようなへんこうをおこなうきっかけとなります。
charm★魅力 Her charm and wit make her very popular. 彼女の魅力と機知に富んだ性格は、彼女を非常に人気にしています。★みりょく Her charm and wit make her very popular. かのじょのみりょくときちにとんだせいかくは、かのじょをひじょうににんきにしています。
react★反応します How did he react to the news? 彼はそのニュースにどのように反応しましたか？★はんのうします How did he react to the news? かれはそのにゅーすにどのようにはんのうしましたか?
lecture★講義 The professor's lecture on ancient Egypt was fascinating. 教授の古代エジプトに関する講義は魅力的でした。★こうぎ The professor's lecture on ancient Egypt was fascinating. きょうじゅのこだいえじぷとにかんするこうぎはみりょくてきでした。
venture★ベンチャー She started a new venture in the fashion industry. 彼女はファッション業界で新しい事業を開始しました。★べんちゃー She started a new venture in the fashion industry. かのじょはふぁっしょんぎょうかいであたらしいじぎょうをかいししました。
compound★化合物 Water is a compound made of hydrogen and oxygen. 水は、水素と酸素から成る化合物です。★かごうぶつ Water is a compound made of hydrogen and oxygen. みずは、すいそとさんそからなるかごうぶつです。
rescue★救援 The lifeguard was quick to rescue the struggling swimmer. ライフガードは、苦しむ泳ぎ手を迅速に救助しました。★きゅうえん The lifeguard was quick to rescue the struggling swimmer. らいふがーどは、くるしむおよぎてをじんそくにきゅうじょしました。
mess★混乱 Don't leave your room in such a mess. 部屋をこんなに散らかしておかないでください。★こんらん Don't leave your room in such a mess. へやをこんなにちらかしておかないでください。
preference★好み Given a choice, my preference is chocolate ice cream. 選ぶなら、私の好みはチョコレートアイスクリームです。★このみ Given a choice, my preference is chocolate ice cream. えらぶなら、わたしのこのみはちょこれーとあいすくりーむです。
comprehensive★包括的な The report provides a comprehensive overview of the topic. その報告書は、トピックに関する包括的な概要を提供しています。★ほうかつてきな The report provides a comprehensive overview of the topic. そのほうこくしょは、とぴっくにかんするほうかつてきながいようをていきょうしています。
incentive★インセンティブ The bonus served as an incentive for employees to work harder. ボーナスは、従業員がもっと一生懸命働くための奨励となりました。★いんせんてぃぶ The bonus served as an incentive for employees to work harder. ぼーなすは、じゅうぎょういんがもっといっしょうけんめいはたらくためのしょうれいとなりました。
league★同盟 He aspires to play in the major league someday. 彼はいつかメジャーリーグでプレイすることを目指しています。★どうめい He aspires to play in the major league someday. かれはいつかめじゃーりーぐでぷれいすることをめざしています。
dialog★ダイアログ The dialog between the characters was witty and entertaining. キャラクター間の対話は機知に富んでおり、楽しいものでした。★だいあろぐ The dialog between the characters was witty and entertaining. きゃらくたーまのたいわはきちにとんでおり、たのしいものでした。
cream★クリーム She added cream to her coffee. 彼女はコーヒーにクリームを追加しました。★くりーむ She added cream to her coffee. かのじょはこーひーにくりーむをついかしました。
rapid★急速な The company saw rapid growth in its first year. その会社は、創業1年目に急成長しました。★きゅうそくな The company saw rapid growth in its first year. そのかいしゃは、そうぎょう1ねんめにきゅうせいちょうしました。
cancel★キャンセル Due to bad weather, they had to cancel the event. 悪天候のため、彼らはイベントをキャンセルしなければなりませんでした。★きゃんせる Due to bad weather, they had to cancel the event. あくてんこうのため、かれらはいべんとをきゃんせるしなければなりませんでした。
regret★後悔 I regret not visiting my grandparents more often. もっと頻繁に祖父母を訪問しなかったことを後悔しています。★こうかい I regret not visiting my grandparents more often. もっとひんぱんにそふぼをほうもんしなかったことをこうかいしています。
dismiss★却下する The teacher had to dismiss the class early due to an emergency. 緊急事態のため、先生は早めに授業を解散させる必要がありました。★きゃっかする The teacher had to dismiss the class early due to an emergency. きんきゅうじたいのため、せんせいははやめにじゅぎょうをかいさんさせるひつようがありました。
margin★マージン The margin of the book had notes scribbled on it. その本の余白には、走り書きのメモが書かれていました。★まーじん The margin of the book had notes scribbled on it. そのほんのよはくには、はしりがきのめもがかかれていました。
beneath★下に The treasure was buried beneath the old tree. その宝物は、古い木の下に埋められていました。★したに The treasure was buried beneath the old tree. そのたからものは、ふるいきのしたにうめられていました。
opponent★対戦相手 In the finals, her opponent was the top-seeded player. 決勝戦で彼女の対戦相手は、トップシードの選手でした。★たいせんあいて In the finals, her opponent was the top-seeded player. けっしょうせんでかのじょのたいせんあいては、とっぷしーどのせんしゅでした。
resist★抵抗する It's hard to resist a slice of chocolate cake. チョコレートケーキの一切れを我慢するのは難しい。★ていこうする It's hard to resist a slice of chocolate cake. ちょこれーとけーきのいっさいれをがまんするのはむずかしい。
capability★能力 The new software has the capability to analyze data faster. 新しいソフトウェアは、データをより速く分析する能力があります。★のうりょく The new software has the capability to analyze data faster. あたらしいそふとうぇあは、でーたをよりはやくぶんせきするのうりょくがあります。
absolute★絶対 She had absolute trust in her friend's judgment. 彼女は友人の判断を絶対に信頼していました。★ぜったい She had absolute trust in her friend's judgment. かのじょはゆうじんのはんだんをぜったいにしんらいしていました。
correspond★対応する His actions don't correspond with his words. 彼の行動は彼の言葉と一致していません。★たいおうする His actions don't correspond with his words. かのこうどうはかのことばといっちしていません。
stroke★脳卒中 After a long day, she gave her cat a gentle stroke. 長い一日の後、彼女は彼女の猫を優しく撫でました。★のうそっちゅう After a long day, she gave her cat a gentle stroke. ながいついたちののち、かのじょはかのじょのねこをやさしくなでました。
dare★あえて I wouldn't dare go into that haunted house. 私はそのお化け屋敷に入る勇気はありません。★あえて I wouldn't dare go into that haunted house. わたしはそのおばけやしきにいるゆうきはありません。
barrier★バリア Language should not be a barrier to understanding. 言語は理解の障壁となるべきではありません。★ばりあ Language should not be a barrier to understanding. げんごはりかいのしょうへきとなるべきではありません。
rid★取り除く She wanted to rid her garden of weeds. 彼女は庭の雑草を取り除きたかった。★とりのぞく She wanted to rid her garden of weeds. かのじょはにわのざっそうをとりのぞきたかった。
divorce★離婚 They decided on a divorce after 10 years of marriage. 彼らは結婚して10年後に離婚を決意しました。★りこん They decided on a divorce after 10 years of marriage. かれらはけっこんして10ねんごにりこんをけついしました。
ruin★台無しにする Leaving the cake in the rain will ruin it. ケーキを雨の中に放置すると、それを台無しにします。★だいなしにする Leaving the cake in the rain will ruin it. けーきをあめのなかにほうちすると、それをだいなしにします。
bury★埋める He wants to bury the time capsule in his backyard. 彼はタイムカプセルを裏庭に埋めたいと思っています。★うめる He wants to bury the time capsule in his backyard. かれはたいむかぷせるをうらにわにうめたいとおもっています。
counsel★弁護士 She sought legal counsel before signing the contract. 彼女は契約を締結する前に法的助言を求めました。★べんごし She sought legal counsel before signing the contract. かのじょはけいやくをていけつするまえにほうてきじょげんをもとめました。
tendency★傾向 He has a tendency to talk too much when he's nervous. 彼は緊張すると話し過ぎる傾向があります。★けいこう He has a tendency to talk too much when he's nervous. かれはきんちょうするとはなしすぎるけいこうがあります。
frequent★頻繁 She's a frequent visitor to that coffee shop. 彼女はそのコーヒーショップの常連客です。★ひんぱん She's a frequent visitor to that coffee shop. かのじょはそのこーひーしょっぷのじょうれんきゃくです。
motor★モーター The motor of the car needs repairing. 車のモーターは修理が必要です。★もーたー The motor of the car needs repairing. くるまのもーたーはしゅうりがひつようです。
survival★生存 The survival rate of the species is declining. その種の生存率は減少しています。★せいぞん The survival rate of the species is declining. そのたねのせいぞんりつはげんしょうしています。
counter★カウンター She placed her order at the bakery counter. 彼女はベーカリーカウンターで注文をしました。★かうんたー She placed her order at the bakery counter. かのじょはべーかりーかうんたーでちゅうもんをしました。
possess★所有 He doesn't possess the skills required for the job. 彼はその仕事に必要なスキルを持っていません。★しょゆう He doesn't possess the skills required for the job. かれはそのしごとにひつようなすきるをもっていません。
permission★許可 You need permission to enter the restricted area. 制限区域に入るには許可が必要です。★きょか You need permission to enter the restricted area. せいげんくいきにいるにはきょかがひつようです。
valley★谷 The valley was filled with wildflowers. 谷は野生の花で満たされていました。★たに The valley was filled with wildflowers. たにはやせいのはなでみたされていました。
float★浮く The rubber duck will float in the bathtub. ゴム製のアヒルは浴槽で浮かびます。★うく The rubber duck will float in the bathtub. ごむせいのあひるはよくそうでうかびます。
mad★狂った It makes me mad when you don't listen. 聞いてくれないと私は怒ります。★くるった It makes me mad when you don't listen. きいてくれないとわたしはいかります。
greatly★大いに I greatly appreciate your help. あなたの助けに非常に感謝しています。★おおいに I greatly appreciate your help. あなたのたすけにひじょうにかんしゃしています。
visible★見える The mountains are clearly visible from her window. 彼女の窓から山がはっきりと見えます。★みえる The mountains are clearly visible from her window. かのじょのまどからやまがはっきりとみえます。
electric★電気の The city is moving towards electric buses. その都市は電気バスに移行しています。★でんきの The city is moving towards electric buses. そのとしはでんきばすにいこうしています。
impressive★印象的な The monument was truly impressive in size. その記念碑は本当に大きなサイズで印象的でした。★いんしょうてきな The monument was truly impressive in size. そのきねんひはほんとうにおおきなさいずでいんしょうてきでした。
evolution★進化 The museum had an exhibit on human evolution. その博物館には人類の進化に関する展示がありました。★しんか The museum had an exhibit on human evolution. そのはくぶつかんにはじんるいのしんかにかんするてんじがありました。
awareness★意識 We need to raise awareness about climate change. 私たちは気候変動についての認識を高める必要があります。★いしき We need to raise awareness about climate change. わたしたちはきこうへんどうについてのにんしきをたかめるひつようがあります。
violent★暴力的 The movie had some violent scenes and wasn't suitable for children. その映画には暴力的なシーンがいくつかあり、子供には適していませんでした。★ぼうりょくてき The movie had some violent scenes and wasn't suitable for children. そのえいがにはぼうりょくてきなしーんがいくつかあり、こどもにはてきしていませんでした。
slave★奴隷 The history of slave trade is deeply tragic. 奴隷貿易の歴史は非常に悲劇的です。★どれい The history of slave trade is deeply tragic. どれいぼうえきのれきしはひじょうにひげきてきです。
wealthy★裕福な The wealthy businessman donated to various charities. 裕福なビジネスマンはさまざまな慈善団体に寄付しました。★ゆうふくな The wealthy businessman donated to various charities. ゆうふくなびじねすまんはさまざまなじぜんだんたいにきふしました。
architecture★建築 The architecture of the building is modern and sleek. その建物の建築は現代的で洗練されています。★けんちく The architecture of the building is modern and sleek. そのたてもののけんちくはげんだいてきでせんれんされています。
acceptable★許容できる Such behavior is not acceptable in school. そのような行動は学校では受け入れられません。★きょようできる Such behavior is not acceptable in school. そのようなこうどうはがっこうではうけいれられません。
journal★ジャーナル She writes her daily thoughts in a journal. 彼女は日記に毎日の考えを書きます。★じゃーなる She writes her daily thoughts in a journal. かのじょはにっきにまいにちのかんがえをかきます。
coal★石炭 Coal mining has environmental impacts. 石炭の採掘は環境に影響を与えます。★せきたん Coal mining has environmental impacts. せきたんのさいくつはかんきょうにえいきょうをあたえます。
measurement★測定 Accurate measurement is crucial in baking. 正確な測定は、焼き菓子作りにおいて非常に重要です。★そくてい Accurate measurement is crucial in baking. せいかくなそくていは、やきかしつくりにおいてひじょうにじゅうようです。
random★ランダム He picked a random book from the shelf. 彼は棚からランダムに本を選びました。★らんだむ He picked a random book from the shelf. かれはたなかららんだむにほんをえらびました。
successfully★正常に She successfully completed the marathon. 彼女はマラソンを無事に完走しました。★せいじょうに She successfully completed the marathon. かのじょはまらそんをぶじにかんそうしました。
depress★憂鬱 Bad news can sometimes depress her for days. 悪いニュースは、彼女を数日間落ち込ませることがあります。★ゆううつ Bad news can sometimes depress her for days. わるいにゅーすは、かのじょをすうじつかんおちこませることがあります。
illustration★図 The book contained beautiful illustrations. その本には美しいイラストが含まれていました。★ず The book contained beautiful illustrations. そのほんにはうつくしいいらすとがふくまれていました。
burst★バースト The balloon will burst if you inflate it too much. バルーンを過度に膨らませると、バーストします。★ばーすと The balloon will burst if you inflate it too much. ばるーんをかどにふくらませると、ばーすとします。
privilege★特権 It's a privilege to be able to travel. 旅行できることは特権です。★とっけん It's a privilege to be able to travel. りょこうできることはとっけんです。
buyer★買い手 The buyer was interested in the antique vase. 購入者は古代の花瓶に興味がありました。★かいて The buyer was interested in the antique vase. こうにゅうしゃはこだいのかびんにきょうみがありました。
mutual★共通の They have a mutual interest in photography. 彼らは写真に共通の興味を持っています。★きょうつうの They have a mutual interest in photography. かれらはしゃしんにきょうつうのきょうみをもっています。
rail★レール The train sped along the rail tracks. 電車は線路を高速で走りました。★れーる The train sped along the rail tracks. でんしゃはせんろをこうそくではしりました。
motivate★動機付ける His coach's words motivate him to work harder. 彼のコーチの言葉が彼をもっと頑張らせる動機となっています。★どうきづける His coach's words motivate him to work harder. かのこーちのことばがかれをもっとがんばらせるどうきとなっています。
laboratory★研究室 The scientist spends hours in the laboratory. その科学者は研究所で何時間も過ごします。★けんきゅうしつ The scientist spends hours in the laboratory. そのかがくしゃはけんきゅうしょでなんじかんもすごします。
mortgage★モーゲージ They just got approved for a mortgage on their new home. 彼らは新しい家の住宅ローンが承認されました。★もーげーじ They just got approved for a mortgage on their new home. かれらはあたらしいいえのじゅうたくろーんがしょうにんされました。
promotion★プロモーション She received a promotion and is now the manager. 彼女は昇進して、今はマネージャーです。★ぷろもーしょん She received a promotion and is now the manager. かのじょはしょうしんして、いまはまねーじゃーです。
passion★情熱 Painting is her true passion. 彼女の真の情熱は絵を描くことです。★じょうねつ Painting is her true passion. かのじょのまことのじょうねつはえをえがくことです。
champion★チャンピオン He's the reigning champion in the tennis tournament. 彼はテニス大会の現王者です。★ちゃんぴおん He's the reigning champion in the tennis tournament. かれはてにすたいかいのげんおうものです。
fulfill★満たす She hopes to fulfill her dream of becoming a writer. 彼女は作家になる夢を実現したいと希望しています。★みたす She hopes to fulfill her dream of becoming a writer. かのじょはさっかになるゆめをじつげんしたいときぼうしています。
dust★ほこり You should dust the furniture regularly. 定期的に家具のほこりを取るべきです。★ほこり You should dust the furniture regularly. ていきてきにかぐのほこりをとるべきです。
dedicate★捧げる He dedicated the book to his loving parents. 彼はその本を愛する両親に捧げました。★ささげる He dedicated the book to his loving parents. かれはそのほんをあいするりょうしんにささげました。
roughly★だいたい The recipe calls for roughly two cups of flour. そのレシピでは大体2カップの小麦粉が必要です。★だいたい The recipe calls for roughly two cups of flour. そのれしぴではだいたい2かっぷのこむぎこがひつようです。
skirt★スカート She wore a blue skirt with a matching blouse. 彼女は合わせたブラウスと青いスカートを着ていました。★すかーと She wore a blue skirt with a matching blouse. かのじょはあわせたぶらうすとあおいすかーとをきていました。
province★州 The province is known for its scenic beauty. その州は風光明媚な美しさで知られています。★しゅう The province is known for its scenic beauty. そのしゅうはふうこうめいびなうつくしさでしられています。
march★行進 The soldiers will march in the parade. 兵士たちはパレードで行進します。★こうしん The soldiers will march in the parade. へいしたちはぱれーどでこうしんします。
evaluation★評価 The teacher's evaluation of the project was fair. 教師のプロジェクトの評価は公正でした。★ひょうか The teacher's evaluation of the project was fair. きょうしのぷろじぇくとのひょうかはこうせいでした。
compromise★妥協 A successful relationship often requires compromise. 成功した関係には、しばしば妥協が必要です。★だきょう A successful relationship often requires compromise. せいこうしたかんけいには、しばしばだきょうがひつようです。
accomplish★成し遂げる She was determined to accomplish her goals. 彼女は自分の目標を達成するという決意をしていました。★なしとげる She was determined to accomplish her goals. かのじょはじぶんのもくひょうをたっせいするというけついをしていました。
weakness★弱さ His only weakness is his love for sweets. 彼の唯一の弱点は、甘いものが好きなことです。★よわさ His only weakness is his love for sweets. かのゆいいつのじゃくてんは、あまいものがすきなことです。
announcement★発表 The principal made an announcement about the school trip. 校長は学校の旅行に関する発表をしました。★はっぴょう The principal made an announcement about the school trip. こうちょうはがっこうのりょこうにかんするはっぴょうをしました。
salt★塩 She added a pinch of salt to the soup. 彼女はスープに少量の塩を追加しました。★しお She added a pinch of salt to the soup. かのじょはすーぷにしょうりょうのしおをついかしました。
glance★一目 At a quick glance, everything seemed okay. 一瞥しただけで、すべてが大丈夫のように見えました。★いちもく At a quick glance, everything seemed okay. いちべつしただけで、すべてがだいじょうぶのようにみえました。
opera★オペラ The opera singer had a powerful voice. オペラ歌手は力強い声を持っていました。★おぺら The opera singer had a powerful voice. おぺらかしゅはちからづよいこえをもっていました。
contest★コンテスト He entered the writing contest hoping to win. 彼は勝つことを望んでライティングコンテストに参加しました。★こんてすと He entered the writing contest hoping to win. かれはかつことをのぞんでらいてぃんぐこんてすとにさんかしました。
brush★みがきます She used a soft brush to paint the sky. 彼女は柔らかい筆を使って空を描きました。★みがきます She used a soft brush to paint the sky. かのじょはやわらかいふでをつかってそらをえがきました。
embarrass★恥ずかしい Don't embarrass me in front of my friends! 私の友人の前で恥をかかせないで！★はずかしい Don't embarrass me in front of my friends! わたしのゆうじんのまえではじをかかせないで!
gallery★ギャラリー The art gallery showcased modern paintings. アートギャラリーは現代の絵画を展示していました。★ぎゃらりー The art gallery showcased modern paintings. あーとぎゃらりーはげんだいのかいがをてんじしていました。
genetic★遺伝的 Genetic factors play a role in some diseases. 遺伝的要因は、いくつかの疾患に役割を果たしています。★いでんてき Genetic factors play a role in some diseases. いでんてきよういんは、いくつかのしっかんにやくわりをはたしています。
aggressive★攻撃的 The team adopted an aggressive strategy. チームは攻撃的な戦略を採用しました。★こうげきてき The team adopted an aggressive strategy. ちーむはこうげきてきなせんりゃくをさいようしました。
chest★胸 He felt a pain in his chest. 彼は胸に痛みを感じました。★むね He felt a pain in his chest. かれはむねにいたみをかんじました。
format★フォーマット The book's format was user-friendly. その本の形式はユーザーフレンドリーでした。★ふぉーまっと The book's format was user-friendly. そのほんのけいしきはゆーざーふれんどりーでした。
literary★文学 The literary club meets every Friday. 文学クラブは毎週金曜日に会います。★ぶんがく The literary club meets every Friday. ぶんがくくらぶはまいしゅうきんようびにあいます。
govern★統治 The council will govern the city's policies. 議会は都市の方針を統治します。★とうち The council will govern the city's policies. ぎかいはとしのほうしんをとうちします。
embrace★抱きしめる She ran to embrace her long-lost friend. 彼女は長い間失われていた友人を抱きしめるために駆け寄りました。★だきしめる She ran to embrace her long-lost friend. かのじょはながいかんうしなわれていたゆうじんをだきしめるためにかけよりました。
praise★賞賛 The teacher was full of praise for the student's effort. 教師は生徒の努力をほめたたえました。★しょうさん The teacher was full of praise for the student's effort. きょうしはせいとのどりょくをほめたたえました。
silent★静けさ The classroom was silent during the test. テスト中、教室は静かでした。★しずけさ The classroom was silent during the test. てすとなか、きょうしつはしずかでした。
pump★ポンプ The mechanic fixed the water pump. 修理士は水ポンプを修理しました。★ぽんぷ The mechanic fixed the water pump. しゅうりさむらいはみずぽんぷをしゅうりしました。
publisher★出版社 The author met with her publisher to discuss the book. 著者は本について議論するために出版社と会いました。★しゅっぱんしゃ The author met with her publisher to discuss the book. ちょしゃはほんについてぎろんするためにしゅっぱんしゃとあいました。
celebration★お祝い The city had a grand celebration for its centennial. その都市は100周年を大々的に祝いました。★おいわい The city had a grand celebration for its centennial. そのとしは100しゅうねんをだいだいてきにいわいました。
golf★ゴルフ He plays golf every weekend with his friends. 彼は友人たちと毎週末ゴルフをします。★ごるふ He plays golf every weekend with his friends. かれはゆうじんたちとまいしゅうまつごるふをします。
compensation★補償 The worker received compensation for his injuries. 労働者は彼の怪我のための補償を受け取りました。★ほしょう The worker received compensation for his injuries. ろうどうしゃはかのけがのためのほしょうをうけとりました。
classical★クラシック She enjoys listening to classical music. 彼女はクラシック音楽を聴くのが好きです。★くらしっく She enjoys listening to classical music. かのじょはくらしっくおんがくをきくのがすきです。
weigh★計量 I will weigh the ingredients before baking. 私は焼く前に材料の重さを計ります。★けいりょう I will weigh the ingredients before baking. わたしはやくまえにざいりょうのおもさをはかります。
versus★対 It's a match between team A versus team B. それはチームA対チームBの試合です。★つい It's a match between team A versus team B. それはちーむAついちーむBのしあいです。
deficit★赤字 The country is trying to reduce its trade deficit. その国は貿易赤字を減少させようとしています。★あかじ The country is trying to reduce its trade deficit. そのくにはぼうえきあかじをげんしょうさせようとしています。
modify★修正する She will modify the document as per the feedback. 彼女はフィードバックに従って文書を修正します。★しゅうせいする She will modify the document as per the feedback. かのじょはふぃーどばっくにしたがってぶんしょをしゅうせいします。
flash★閃光 A flash of lightning lit up the sky. 稲妻の閃光が空を明るく照らしました。★せんこう A flash of lightning lit up the sky. いなづまのせんこうがそらをあかるくてらしました。
friendship★友情 Their friendship has stood the test of time. 彼らの友情は時間の試練に耐えてきました。★ゆうじょう Their friendship has stood the test of time. かれらのゆうじょうはじかんのしれんにたえてきました。
profession★職業 Medicine is a noble profession. 医学は高貴な職業です。★しょくぎょう Medicine is a noble profession. いがくはこうきなしょくぎょうです。
literally★文字通り I was so hungry I could literally eat a horse. とてもお腹が空いていて、文字通り馬を食べられそうでした。★もじどおり I was so hungry I could literally eat a horse. とてもおはらがあいていて、もじどおりうまをたべられそうでした。
equation★方程式 The student solved the equation quickly. 学生は方程式を迅速に解きました。★ほうていしき The student solved the equation quickly. がくせいはほうていしきをじんそくにときました。
gesture★ジェスチャー A small gesture of kindness goes a long way. 小さな親切のジェスチャーは大きな効果があります。★じぇすちゃー A small gesture of kindness goes a long way. ちいさなしんせつのじぇすちゃーはおおきなこうかがあります。
entertain★楽しませる He can always entertain us with his stories. 彼はいつも私たちを彼の話で楽しませてくれます。★たのしませる He can always entertain us with his stories. かれはいつもわたしたちをかのはなしでたのしませてくれます。
fantastic★素晴らしい The performance was simply fantastic! そのパフォーマンスは本当に素晴らしかった！★すばらしい The performance was simply fantastic! そのぱふぉーまんすはほんとうにすばらしかった!
assign★割当 The teacher will assign homework over the weekend. 先生は週末に宿題を出します。★わりあて The teacher will assign homework over the weekend. せんせいはしゅうまつにしゅくだいをだします。
inflation★インフレーション The country is trying to combat high inflation. その国は高いインフレと戦おうとしています。★いんふれーしょん The country is trying to combat high inflation. そのくにはたかいいんふれとせんおうとしています。
historic★歴史的 They visited the historic site during their trip. 彼らは旅行中に歴史的な場所を訪れました。★れきしてき They visited the historic site during their trip. かれらはりょこうちゅうにれきしてきなばしょをおとずれました。
injure★負傷 Be careful not to injure yourself while playing. 遊ぶ時に怪我をしないように気をつけてください。★ふしょう Be careful not to injure yourself while playing. あそぶときにけがをしないようにきをつけてください。
remote★リモート He lives in a remote village in the mountains. 彼は山の中の遠く離れた村に住んでいます。★りもーと He lives in a remote village in the mountains. かれはやまのなかのとおくはなれたむらにすんでいます。
therapy★治療 She started therapy to cope with her stress. 彼女はストレス対処のためにセラピーを始めました。★ちりょう She started therapy to cope with her stress. かのじょはすとれすたいしょのためにせらぴーをはじめました。
orange★オレンジ She squeezed the orange to make fresh juice. 彼女は新鮮なジュースを作るためにオレンジを絞りました。★おれんじ She squeezed the orange to make fresh juice. かのじょはしんせんなじゅーすをつくるためにおれんじをしぼりました。
twist★ねじれ She gave the bottle cap a twist to open it. 彼女はボトルのキャップをねじって開けました。★ねじれ She gave the bottle cap a twist to open it. かのじょはぼとるのきゃっぷをねじってひらけました。
personnel★担当者 The personnel department handles employee concerns. 人事部は従業員の懸念を取り扱っています。★たんとうしゃ The personnel department handles employee concerns. じんじぶはじゅうぎょういんのけねんをとりあつかっています。
imagination★想像 His stories show a vivid imagination. 彼の話は生き生きとした想像力を示しています。★そうぞう His stories show a vivid imagination. かのはなしはいきいきとしたそうぞうりょくをしめしています。
disagree★同意しない We might disagree on this, but we should respect each other's opinions. これについて意見が異なるかもしれませんが、お互いの意見を尊重すべきです。★どういしない We might disagree on this, but we should respect each other's opinions. これについていけんがことなるかもしれませんが、おたがいのいけんをそんちょうすべきです。
throat★喉 He had a sore throat and couldn't sing. 彼はのどが痛くて歌えませんでした。★のど He had a sore throat and couldn't sing. かれはのどがいたくてうたえませんでした。
insight★洞察力 The book offers deep insight into human behavior. その本は人間の行動に対する深い洞察を提供します。★どうさつりょく The book offers deep insight into human behavior. そのほんはにんげんのこうどうにたいするふかいどうさつをていきょうします。
tackle★タックル He decided to tackle the hardest task first. 彼は最も難しいタスクを最初に取り組むことにしました。★たっくる He decided to tackle the hardest task first. かれはもっともむずかしいたすくをさいしょにとりくむことにしました。
forever★永遠に True friendships last forever. 真の友情は永遠に続きます。★えいえんに True friendships last forever. まことのゆうじょうはえいえんにつづきます。
exceed★超える His performance always seems to exceed expectations. 彼のパフォーマンスは常に期待を超えるようです。★こえる His performance always seems to exceed expectations. かのぱふぉーまんすはつねにきたいをこえるようです。
expenditure★支出 The company is trying to reduce unnecessary expenditure. 会社は不要な支出を削減しようとしています。★ししゅつ The company is trying to reduce unnecessary expenditure. かいしゃはふようなししゅつをさくげんしようとしています。
joy★喜び The birth of her child was a moment of pure joy. 彼女の子供の誕生は純粋な喜びの瞬間でした。★よろこび The birth of her child was a moment of pure joy. かのじょのこどものたんじょうはじゅんすいなよろこびのしゅんかんでした。
pregnant★妊娠中 She announced that she was pregnant at the family dinner. 彼女は家族の夕食の時に妊娠していることを発表しました。★にんしんちゅう She announced that she was pregnant at the family dinner. かのじょはかぞくのゆうしょくのときににんしんしていることをはっぴょうしました。
reliable★信頼性のある He is the most reliable person I know. 彼は私が知っている中で最も信頼できる人です。★しんらいせいのある He is the most reliable person I know. かれはわたしがしっているなかでもっともしんらいできるにんです。
gear★装備 Make sure to wear the right gear when hiking. ハイキングする時は適切な装備を着用してください。★そうび Make sure to wear the right gear when hiking. はいきんぐするときはてきせつなそうびをちゃくようしてください。
click★クリック Just click the button to submit your answer. あなたの答えを提出するには、ボタンをクリックしてください。★くりっく Just click the button to submit your answer. あなたのこたえをていしゅつするには、ぼたんをくりっくしてください。
poet★詩人 Emily Dickinson was a renowned poet. エミリー・ディキンソンは著名な詩人でした。★しじん Emily Dickinson was a renowned poet. えみりー・でぃきんそんはちょめいなしじんでした。
fortune★運 He made a fortune in the stock market. 彼は株市場で財産を築きました。★うん He made a fortune in the stock market. かれはかぶしじょうでざいさんをきづきました。
ceremony★式 Their wedding ceremony was beautiful. 彼らの結婚式は美しかったです。★しき Their wedding ceremony was beautiful. かれらのけっこんしきはうつくしかったです。
pile★山 積み重ね She put the clothes in a neat pile. 彼女は服をきちんと積み重ねた。★やま つみかさね She put the clothes in a neat pile. かのじょはふくをきちんとつみかさねた。
pig★豚 The pig happily rolled in the mud. 豚は泥の中で喜んで転がりました。★ぶた The pig happily rolled in the mud. ぶたはどろのなかでよろこんでころがりました。
mixture★混合 The cake is a mixture of flour, sugar, and eggs. このケーキは、小麦粉、砂糖、卵の混合物です。★こんごう The cake is a mixture of flour, sugar, and eggs. このけーきは、こむぎこ、さとう、たまごのこんごうぶつです。
automatically★自動的に The door opens automatically when you approach. 近づくと、ドアが自動で開きます。★じどうてきに The door opens automatically when you approach. ちかづくと、どあがじどうでひらきます。
scholar★学者 He is a noted scholar in ancient history. 彼は古代史の著名な学者です。★がくしゃ He is a noted scholar in ancient history. かれはこだいしのちょめいながくしゃです。
psychological★心理的 The test measures psychological traits. このテストは心理的特性を測定します。★しんりてき The test measures psychological traits. このてすとはしんりてきとくせいをそくていします。
dramatically★劇的に The scene changed dramatically in seconds. シーンは数秒で劇的に変わりました。★げきてきに The scene changed dramatically in seconds. しーんはすうびょうでげきてきにかわりました。
stake★ステーク There's a lot at stake in this decision. この決定には多くのことがかかっています。★すてーく There's a lot at stake in this decision. このけっていにはおおくのことがかかっています。
creature★生き物 The forest is home to many fascinating creatures. その森は多くの魅力的な生き物の家です。★いきもの The forest is home to many fascinating creatures. そのもりはおおくのみりょくてきないきもののいえです。
partnership★パートナーシップ Their business partnership lasted for decades. 彼らのビジネスパートナーシップは数十年続きました。★ぱーとなーしっぷ Their business partnership lasted for decades. かれらのびじねすぱーとなーしっぷはすうじゅうねんつづきました。
participation★参加 We encourage active participation in class discussions. 私たちはクラスの議論に積極的に参加することを奨励します。★さんか We encourage active participation in class discussions. わたしたちはくらすのぎろんにせっきょくてきにさんかすることをしょうれいします。
clause★句 Read the contract, especially the fine print clauses. 契約を読んでください、特に細かい文字の条項を。★く Read the contract, especially the fine print clauses. けいやくをよんでください、とくにこまかいもじのじょうこうを。
penalty★ペナルティ There's a penalty for late submissions. 遅れた提出には罰金があります。★ぺなるてぃ There's a penalty for late submissions. おくれたていしゅつにはばっきんがあります。
chamber★チャンバー The chamber echoed with their voices. その部屋は彼らの声でこだましていました。★ちゃんばー The chamber echoed with their voices. そのへやはかれらのこえでこだましていました。
fancy★ファンシー She wore a fancy dress to the party. 彼女はパーティーに華やかなドレスを着ました。★ふぁんしー She wore a fancy dress to the party. かのじょはぱーてぃーにはなやかなどれすをちゃくました。
poetry★詩 Shakespeare's poetry is studied worldwide. シェークスピアの詩は世界中で研究されています。★し Shakespeare's poetry is studied worldwide. しぇーくすぴあのしはせかいじゅうでけんきゅうされています。
chat★チャット Let's have a chat over coffee. コーヒーを飲みながらおしゃべりしましょう。★ちゃっと Let's have a chat over coffee. こーひーをのみながらおしゃべりしましょう。
clothing★衣類 The store has a wide range of clothing. その店にはさまざまな種類の衣服があります。★いるい The store has a wide range of clothing. そのみせにはさまざまなしゅるいのいふくがあります。
evolve★進化 Species evolve over millions of years. 種は数百万年にわたって進化します。★しんか Species evolve over millions of years. たねはすうひゃくまんねんにわたってしんかします。
sake★酒 For the sake of clarity, please explain once more. 明確さのために、もう一度説明してください。★さけ For the sake of clarity, please explain once more. めいかくさのために、もういちどせつめいしてください。
shelf★棚 Place the books back on the shelf. 本を棚に戻してください。★たな Place the books back on the shelf. ほんをたなにもどしてください。
boost★ブースト The news gave a boost to the team's morale. そのニュースはチームの士気を向上させました。★ぶーすと The news gave a boost to the team's morale. そのにゅーすはちーむのしきをこうじょうさせました。
tail★しっぽ The cat wagged its tail happily. 猫はしっぽを嬉しそうに振りました。★しっぽ The cat wagged its tail happily. ねこはしっぽをうれしそうにふりました。
possession★所持 The necklace is her most prized possession. そのネックレスは彼女の最も尊重される所有物です。★しょじ The necklace is her most prized possession. そのねっくれすはかのじょのもっともそんちょうされるしょゆうぶつです。
abortion★中絶 Abortion is a controversial topic in many countries. 妊娠中絶は多くの国で議論の的となるトピックです。★ちゅうぜつ Abortion is a controversial topic in many countries. にんしんちゅうぜつはおおくのくにでぎろんのてきとなるとぴっくです。
curious★好奇心旺盛 The curious child kept asking questions. 好奇心旺盛な子どもは質問を続けました。★こうきしんおうせい The curious child kept asking questions. こうきしんおうせいなこどもはしつもんをつづけました。
wooden★木製 He carved a beautiful figure from a wooden block. 彼は木製のブロックから美しい彫刻を作り出しました。★もくせい He carved a beautiful figure from a wooden block. かれはもくせいのぶろっくからうつくしいちょうこくをつくりだしました。
boom★ブーム The sudden boom startled everyone in the room. 突然の大きな音が部屋の皆を驚かせました。★ぶーむ The sudden boom startled everyone in the room. とつぜんのおおきなおとがへやのみなをおどろかせました。
tale★物語 She told an old tale of knights and dragons. 彼女は騎士とドラゴンの古い話を語りました。★ものがたり She told an old tale of knights and dragons. かのじょはきしとどらごんのふるいはなしをかたりました。
democratic★民主的 The country has a democratic system of governance. その国は民主的な統治システムを持っています。★みんしゅてき The country has a democratic system of governance. そのくにはみんしゅてきなとうちしすてむをもっています。
maintenance★メンテナンス Regular maintenance can prolong the life of your car. 定期的なメンテナンスで車の寿命を延ばすことができます。★めんてなんす Regular maintenance can prolong the life of your car. ていきてきなめんてなんすでくるまのじゅみょうをのばすことができます。
consequently★その結果 He missed the train; consequently, he was late. 彼は電車に乗り遅れたため、遅刻しました。★そのけっか He missed the train; consequently, he was late. かれはでんしゃにのりおくれたため、ちこくしました。
pot★ポット She placed the plant in a new pot. 彼女は植物を新しい鉢に植えました。★ぽっと She placed the plant in a new pot. かのじょはしょくぶつをあたらしいはちにうえました。
cow★牛 The cow grazed peacefully in the field. 牛は平和に牧草地で草を食べていました。★うし The cow grazed peacefully in the field. うしはへいわにぼくそうちでくさをたべていました。
strengthen★強化する Regular exercise will strengthen your muscles. 定期的な運動は筋肉を強化します。★きょうかする Regular exercise will strengthen your muscles. ていきてきなうんどうはきんにくをきょうかします。
whilst★一方 She read a book whilst waiting for the bus. 彼女はバスを待っている間に本を読みました。★いっぽう She read a book whilst waiting for the bus. かのじょはばすをまっているまにほんをよみました。
constraint★制約 Budget constraints limited the scope of the project. 予算の制約がプロジェクトの範囲を制限しました。★せいやく Budget constraints limited the scope of the project. よさんのせいやくがぷろじぇくとのはんいをせいげんしました。
fold★折り畳み Please fold your clothes neatly. 服をきちんと折りたたんでください。★おりたたみ Please fold your clothes neatly. ふくをきちんとおりたたんでください。
bin★置き場 Throw the trash in the bin. ごみをゴミ箱に入れてください。★おきば Throw the trash in the bin. ごみをごみはこにいれてください。
undergo★受ける She will undergo surgery tomorrow. 彼女は明日手術を受ける予定です。★うける She will undergo surgery tomorrow. かのじょはあしたしゅじゅつをうけるよていです。
potentially★潜在的に This is potentially the best idea we've had. これは私たちが持っていた最も良いアイディアかもしれません。★せんざいてきに This is potentially the best idea we've had. これはわたしたちがもっていたもっともよいあいでぃあかもしれません。
scope★範囲 The scope of the study was vast. 研究の範囲は広かったです。★はんい The scope of the study was vast. けんきゅうのはんいはひろかったです。
pretend★演じる Children love to pretend they are superheroes. 子供たちはスーパーヒーローのふりをするのが大好きです。★えんじる Children love to pretend they are superheroes. こどもたちはすーぱーひーろーのふりをするのがだいすきです。
diversity★多様性 The city is known for its cultural diversity. その都市は文化的多様性で知られています。★たようせい The city is known for its cultural diversity. そのとしはぶんかてきたようせいでしられています。
allege★申し立て He alleges that he was never at the scene. 彼は現場に一度もいなかったと主張しています。★もうしたて He alleges that he was never at the scene. かれはげんばにいちどもいなかったとしゅちょうしています。
pride★誇り He took pride in his accomplishments. 彼は自分の成果を誇りに思っていました。★ほこり He took pride in his accomplishments. かれはじぶんのせいかをほこりにおもっていました。
intense★激しい The workout was intense but rewarding. トレーニングは激しかったが、報われるものでした。★はげしい The workout was intense but rewarding. とれーにんぐははげしかったが、むくわれるものでした。
inquiry★問い合わせ The detective started an inquiry into the incident. 探偵はその事件の調査を開始しました。★といあわせ The detective started an inquiry into the incident. たんていはそのじけんのちょうさをかいししました。
resign★辞任する He decided to resign from his job. 彼は仕事を辞めることに決めました。★じにんする He decided to resign from his job. かれはしごとをやめることにきめました。
craft★クラフト She learned the craft of pottery. 彼女は陶芸の技術を学びました。★くらふと She learned the craft of pottery. かのじょはとうげいのぎじゅつをまなびました。
strict★厳しい The teacher is strict but fair. 先生は厳しいが公平です。★いかめしい The teacher is strict but fair. せんせいはいかめしいがこうへいです。
concrete★コンクリート The path was made of concrete. その道はコンクリートでできていました。★こんくりーと The path was made of concrete. そのみちはこんくりーとでできていました。
shell★シェル The beach was littered with beautiful shells. ビーチには美しい貝殻が散らばっていました。★しぇる The beach was littered with beautiful shells. びーちにはうつくしいかいがらがちらばっていました。
damn★くそ That was a damn good movie! それは本当に良い映画だった！★くそ That was a damn good movie! それはほんとうによいえいがだった!
distinct★明確な The two colors are quite distinct. 二つの色はかなり異なっています。★めいかくな The two colors are quite distinct. ふたつのいろはかなりことなっています。
humor★ユーモア His sense of humor always lightens the mood. 彼のユーモアのセンスは常にムードを明るくします。★ゆーもあ His sense of humor always lightens the mood. かのゆーもあのせんすはつねにむーどをあかるくします。
limitation★制限 Every system has its limitations. すべてのシステムには制約があります。★せいげん Every system has its limitations. すべてのしすてむにはせいやくがあります。
indication★表示 The cloudy skies were an indication of rain. 曇った空は雨の兆しでした。★ひょうじ The cloudy skies were an indication of rain. くもったそらはあめのきざしでした。
stability★安定性 The bridge's stability was tested. その橋の安定性がテストされました。★あんていせい The bridge's stability was tested. そのはしのあんていせいがてすとされました。
wise★賢い It's wise to save money for the future. 未来のためにお金を節約するのは賢明です。★かしこい It's wise to save money for the future. みらいのためにおかねをせつやくするのはけんめいです。
neglect★忘れる You should never neglect your responsibilities. 責任を怠るべきではありません。★わすれる You should never neglect your responsibilities. せきにんをおこたるべきではありません。
compose★構成します He took a moment to compose his thoughts. 彼は考えをまとめるために一瞬の時間を取りました。★こうせいします He took a moment to compose his thoughts. かれはかんがえをまとめるためにいっしゅんのじかんをとりました。
jail★刑務所 The criminal was sent to jail. 犯罪者は刑務所に送られました。★けいむしょ The criminal was sent to jail. はんざいしゃはけいむしょにおくられました。
shelter★シェルター The tree provided shelter from the rain. その木は雨からの避難所となりました。★しぇるたー The tree provided shelter from the rain. そのきはあめからのひなんじょとなりました。
mere★ほんの It's a mere coincidence that they met. 彼らが出会ったのは単なる偶然です。★ほんの It's a mere coincidence that they met. かれらがであったのはたんなるぐうぜんです。
carbon★炭素 Trees absorb carbon dioxide. 木々は二酸化炭素を吸収します。★たんそ Trees absorb carbon dioxide. きぎはにさんかたんそをきゅうしゅうします。
regulate★規制します The government regulates food safety. 政府は食品の安全性を規制しています。★きせいします The government regulates food safety. せいふはしょくひんのあんぜんせいをきせいしています。
cheese★チーズ I love sandwiches with cheese. 私はチーズ入りのサンドイッチが大好きです。★ちーず I love sandwiches with cheese. わたしはちーずいりのさんどいっちがだいすきです。
trigger★引き金 His comments might trigger a debate. 彼のコメントは討論を引き起こすかもしれません。★ひきがね His comments might trigger a debate. かのこめんとはとうろんをひきおこすかもしれません。
pipe★パイプ The plumber fixed the leaking pipe. 配管工は漏れているパイプを修理しました。★ぱいぷ The plumber fixed the leaking pipe. はいかんこうはもれているぱいぷをしゅうりしました。
destruction★破壊 The hurricane caused massive destruction. ハリケーンは大規模な破壊を引き起こしました。★はかい The hurricane caused massive destruction. はりけーんはだいきぼなはかいをひきおこしました。
guitar★ギター He played a beautiful song on his guitar. 彼はギターで美しい曲を演奏しました。★ぎたー He played a beautiful song on his guitar. かれはぎたーでうつくしいきょくをえんそうしました。
flag★フラグ The flag waved proudly in the wind. その旗は風に誇らしげになびいていました。★ふらぐ The flag waved proudly in the wind. そのはたはかぜにほこらしげになびいていました。
piano★ピアノ She practiced the piano every evening. 彼女は毎晩ピアノの練習をしていました。★ぴあの She practiced the piano every evening. かのじょはまいばんぴあののれんしゅうをしていました。
magic★魔法 The magician performed a magic trick. 魔法使いは魔法のトリックを演じました。★まほう The magician performed a magic trick. まほうつかいはまほうのとりっくをえんじました。
mystery★神秘 The book is a gripping mystery novel. その本は引き込まれるミステリー小説です。★しんぴ The book is a gripping mystery novel. そのほんはひきこまれるみすてりーしょうせつです。
ski★スキー We plan to ski in the mountains this winter. この冬、私たちは山でスキーをする予定です。★すきー We plan to ski in the mountains this winter. このふゆ、わたしたちはやまですきーをするよていです。
whisper★ささやきます They shared secrets in a whisper. 彼らは秘密をささやきながら共有しました。★ささやきます They shared secrets in a whisper. かれらはひみつをささやきながらきょうゆうしました。
rear★後方 The car has a large rear trunk. その車には大きな後部トランクがあります。★こうほう The car has a large rear trunk. そのくるまにはおおきなこうぶとらんくがあります。
menu★メニュー I checked the menu for vegetarian options. 私は菜食主義者向けのオプションをメニューで確認しました。★めにゅー I checked the menu for vegetarian options. わたしはさいしょくしゅぎしゃむけのおぷしょんをめにゅーでかくにんしました。
species★種 There are many endangered species in the world. 世界には多くの絶滅危惧種が存在します。★たね There are many endangered species in the world. せかいにはおおくのぜつめつきぐたねがそんざいします。
moon★月 The moon shone brightly in the night sky. 月は夜空で明るく輝いていました。★がつ The moon shone brightly in the night sky. がつはよぞらであかるくかがやいていました。
presumably★おそらく She's not answering her phone, presumably because she's busy. 彼女は電話に出ない、おそらく忙しいからだろう。★おそらく She's not answering her phone, presumably because she's busy. かのじょはでんわにでない、おそらくいそがしいからだろう。
bless★祝福 The priest will bless the congregation at the end of the service. 司祭は礼拝の終わりに信者たちに祝福を与えるでしょう。★しゅくふく The priest will bless the congregation at the end of the service. しさいはれいはいのおわりにしんじゃたちにしゅくふくをあたえるでしょう。
airline★航空会社 I always fly with the same airline because of their great service. 私はいつもその素晴らしいサービスのために同じ航空会社を利用します。★こうくうがいしゃ I always fly with the same airline because of their great service. わたしはいつもそのすばらしいさーびすのためにおなじこうくうがいしゃをりようします。
amendment★修正 The constitution has an amendment that protects freedom of speech. 憲法には言論の自由を保護する修正条項があります。★しゅうせい The constitution has an amendment that protects freedom of speech. けんぽうにはげんろんのじゆうをほごするしゅうせいじょうこうがあります。
grandmother★祖母 My grandmother used to tell me stories from her childhood. 私の祖母は、彼女の子供の頃の話をしてくれました。★そぼ My grandmother used to tell me stories from her childhood. わたしのそぼは、かのじょのこどものごろのはなしをしてくれました。
jury★陪審 The jury delivered a unanimous verdict. 陪審員は全員一致の評決を下しました。★ばいしん The jury delivered a unanimous verdict. ばいしんいんはぜんいんいっちのひょうけつをくだしました。
cooperation★協力 With everyone's cooperation, we can finish the project on time. 皆の協力で、私たちはプロジェクトを時間通りに終わらせることができます。★きょうりょく With everyone's cooperation, we can finish the project on time. みなのきょうりょくで、わたしたちはぷろじぇくとをじかんとうりにおわらせることができます。
civilian★民間人 The soldiers were trained to protect civilians. 兵士たちは市民を保護するための訓練を受けました。★みんかんじん The soldiers were trained to protect civilians. へいしたちはしみんをほごするためのくんれんをうけました。
composition★構成 The student's composition was well-written and thoughtful. 学生の作文はよく書かれ、考え抜かれていました。★こうせい The student's composition was well-written and thoughtful. がくせいのさくぶんはよくかかれ、かんがえぬかれていました。
coin★コイン I found a rare coin in my attic. 私は屋根裏で珍しいコインを見つけました。★こいん I found a rare coin in my attic. わたしはやねうらでめずらしいこいんをみつけました。
regardless★関係なく Regardless of the weather, the event will take place. 天気に関係なく、イベントは開催されます。★かんけいなく Regardless of the weather, the event will take place. てんきにかんけいなく、いべんとはかいさいされます。
scan★スキャン I'll scan the document and email it to you. 私はその文書をスキャンして、あなたにメールで送ります。★すきゃん I'll scan the document and email it to you. わたしはそのぶんしょをすきゃんして、あなたにめーるでおくります。
bunch★束 She gave me a bunch of fresh flowers. 彼女は私に新鮮な花束をくれました。★そく She gave me a bunch of fresh flowers. かのじょはわたしにしんせんなはなたばをくれました。
racial★人種 Racial equality is essential for societal harmony. 人種の平等は社会の調和のために不可欠です。★じんしゅ Racial equality is essential for societal harmony. じんしゅのびょうどうはしゃかいのちょうわのためにふかけつです。
greet★挨拶する I'll greet the guests as they arrive. 来客が到着したら、私は彼らを迎えます。★あいさつする I'll greet the guests as they arrive. らいきゃくがとうちゃくしたら、わたしはかれらをむかえます。
hopefully★うまくいけば Hopefully, the weather will be sunny tomorrow. うまくいけば、明日は晴れるでしょう。★うまくいけば Hopefully, the weather will be sunny tomorrow. うまくいけば、あしたははれるでしょう。
sanction★制裁 The country faced international sanctions due to its actions. その国は、その行動のために国際的な制裁を受けました。★せいさい The country faced international sanctions due to its actions. そのくには、そのこうどうのためにこくさいてきなせいさいをうけました。
trick★騙す The magician performed an impressive trick. 魔法使いは印象的なトリックを演じました。★だます The magician performed an impressive trick. まほうつかいはいんしょうてきなとりっくをえんじました。
paragraph★段落 The opening paragraph grabbed my attention. 開始段落が私の注意を引きました。★だんらく The opening paragraph grabbed my attention. かいしだんらくがわたしのちゅういをひきました。
maker★メーカー The maker of the product offers a one-year warranty. その製品の製造者は1年の保証を提供しています。★めーかー The maker of the product offers a one-year warranty. そのせいひんのせいぞうしゃは1ねんのほしょうをていきょうしています。
chocolate★チョコレート I have a chocolate bar in my bag. 私のバッグにはチョコレートバーが入っています。★ちょこれーと I have a chocolate bar in my bag. わたしのばっぐにはちょこれーとばーがいっっています。
stimulate★刺激する The economy needs policies that stimulate growth. 経済は成長を促進する政策が必要です。★しげきする The economy needs policies that stimulate growth. けいざいはせいちょうをそくしんするせいさくがひつようです。
belt★ベルト I need a new belt for my pants. 私はズボン用の新しいベルトが必要です。★べると I need a new belt for my pants. わたしはずぼんようのあたらしいべるとがひつようです。
potato★じゃがいも I love baked potato with butter and chives. 私はバターとニラ入りの焼きジャガイモが大好きです。★じゃがいも I love baked potato with butter and chives. わたしはばたーとにらいりのやきじゃがいもがだいすきです。
narrative★物語 The movie had an intriguing narrative. その映画は興味深い物語性がありました。★ものがたり The movie had an intriguing narrative. そのえいがはきょうみぶかいものがたりせいがありました。
tissue★組織 Please pass me a tissue; I need to blow my nose. ティッシュを渡してください。鼻をかむ必要があります。★そしき Please pass me a tissue; I need to blow my nose. てぃっしゅをわたしてください。はなをかむひつようがあります。
barely★かろうじて I barely finished my assignment on time. ぎりぎりで課題を終わらせました。★かろうじて I barely finished my assignment on time. ぎりぎりでかだいをおわらせました。
invent★発明する Thomas Edison is known to invent the light bulb. トーマス・エジソンは電球を発明したことで知られています。★はつめいする Thomas Edison is known to invent the light bulb. とーます・えじそんはでんきゅうをはつめいしたことでしられています。
tourism★観光 Tourism is a major source of revenue for the city. 観光はその都市の主要な収入源です。★かんこう Tourism is a major source of revenue for the city. かんこうはそのとしのしゅようなしゅうにゅうげんです。
pro★プロ The advantages and pros of the new system outweigh the cons. 新しいシステムの利点とメリットはデメリットを上回ります。★ぷろ The advantages and pros of the new system outweigh the cons. あたらしいしすてむのりてんとめりっとはでめりっとをうわまわります。
stair★階段 The stair creaked as he climbed to the second floor. 彼が2階に上がるとき、階段がきしんだ。★かいだん The stair creaked as he climbed to the second floor. かれが2かいにあがるとき、かいだんがきしんだ。
hesitate★ためらう Don't hesitate to ask if you have questions. 質問があれば、ためらわずに尋ねてください。★ためらう Don't hesitate to ask if you have questions. しつもんがあれば、ためらわずにたずねてください。
shine★輝く Let your talents shine and embrace your potential. あなたの才能を輝かせ、あなたの潜在能力を受け入れてください。★かがやく Let your talents shine and embrace your potential. あなたのさいのうをかがやかせ、あなたのせんざいのうりょくをうけいれてください。
motivation★モチベーション My main motivation is to make a positive difference. 私の主な動機は、積極的な違いをもたらすことです。★もちべーしょん My main motivation is to make a positive difference. わたしのおもなどうきは、せっきょくてきなちがいをもたらすことです。
romantic★ロマンチック The couple had a romantic dinner by the beach. そのカップルはビーチでロマンチックなディナーを楽しみました。★ろまんちっく The couple had a romantic dinner by the beach. そのかっぷるはびーちでろまんちっくなでぃなーをたのしみました。
firmly★しっかりと He held the rope firmly to ensure safety. 彼は安全を確保するためにロープをしっかりと持ちました。★しっかりと He held the rope firmly to ensure safety. かれはあんぜんをかくほするためにろーぷをしっかりともちました。
interior★インテリア The interior design of the house is modern and chic. その家の内装はモダンでシックです。★いんてりあ The interior design of the house is modern and chic. そのいえのないそうはもだんでしっくです。
stomach★胃 I have a stomach ache after eating too much. 食べ過ぎてお腹が痛いです。★い I have a stomach ache after eating too much. たべすぎておはらがいたいです。
nowhere★どこにも We drove around, but there was nowhere to park. 私たちはあちこち運転しましたが、駐車する場所がありませんでした。★どこにも We drove around, but there was nowhere to park. わたしたちはあちこちうんてんしましたが、ちゅうしゃするばしょがありませんでした。
pray★祈る I pray for peace every night. 毎晩、平和を祈ります。★いのる I pray for peace every night. まいばん、へいわをいのります。
championship★チャンピオンシップ The team won the national championship last year. そのチームは昨年、国内選手権で優勝しました。★ちゃんぴおんしっぷ The team won the national championship last year. そのちーむはさくねん、こくないせんしゅけんでゆうしょうしました。
servant★サーバント In old novels, the servant often had intriguing tales. 古い小説では、使用人はしばしば興味深い物語を持っていました。★さーばんと In old novels, the servant often had intriguing tales. ふるいしょうせつでは、しようにんはしばしばきょうみぶかいものがたりをもっていました。
immigrant★移民 My grandfather was an immigrant who came to this country seeking a better life. 私の祖父は、より良い生活を求めてこの国に移住してきた移民でした。★いみん My grandfather was an immigrant who came to this country seeking a better life. わたしのそふは、よりよいせいかつをもとめてこのくににいじゅうしてきたいみんでした。
excess★過剰 Don't eat to excess; moderation is key. 過度に食べないでください。節度が鍵です。★かじょう Don't eat to excess; moderation is key. かどにたべないでください。せつどがかぎです。
complexity★複雑 The complexity of the problem required expert attention. その問題の複雑さは専門家の注意を必要としました。★ふくざつ The complexity of the problem required expert attention. そのもんだいのふくざつさはせんもんかのちゅういをひつようとしました。
liability★責任 Companies need insurance to cover potential liabilities. 企業は潜在的な責任をカバーするための保険が必要です。★せきにん Companies need insurance to cover potential liabilities. きぎょうはせんざいてきなせきにんをかばーするためのほけんがひつようです。
surprisingly★驚くべきことに Surprisingly, he arrived on time despite the traffic. 驚いたことに、彼は交通渋滞にもかかわらず時間通りに到着しました。★おどろくべきことに Surprisingly, he arrived on time despite the traffic. おどろいたことに、かれはこうつうじゅうたいにもかかわらずじかんとうりにとうちゃくしました。
extract★抽出する Can you extract the main points from the article? その記事から主要なポイントを抽出できますか？★ちゅうしゅつする Can you extract the main points from the article? そのきじからしゅようなぽいんとをちゅうしゅつできますか?
implementation★実装 The implementation of the new system begins next week. 新しいシステムの導入は来週始まります。★じっそう The implementation of the new system begins next week. あたらしいしすてむのどうにゅうはらいしゅうはじまります。
bias★バイアス It's important to recognize and address any bias in research. 研究における偏見を認識し、対処することが重要です。★ばいあす It's important to recognize and address any bias in research. けんきゅうにおけるへんけんをにんしきし、たいしょすることがじゅうようです。
differently★違う We may have different opinions, but I see things differently. 私たちは異なる意見を持っているかもしれませんが、私は物事を異なる視点で見ています。★ちがう We may have different opinions, but I see things differently. わたしたちはことなるいけんをもっているかもしれませんが、わたしはものごとをことなるしてんでみています。
catalog★カタログ The library's catalog has a list of all available books. 図書館のカタログには、利用可能なすべての書籍のリストがあります。★かたろぐ The library's catalog has a list of all available books. としょかんのかたろぐには、りようかのうなすべてのしょせきのりすとがあります。
continuous★連続 The continuous rain made the roads slippery. 連続する雨で道路が滑りやすくなりました。★れんぞく The continuous rain made the roads slippery. れんぞくするあめでどうろがすべりやすくなりました。
golden★ゴールデン The golden hour at sunset is perfect for photography. 日没時のゴールデンアワーは写真撮影に最適です。★ごーるでん The golden hour at sunset is perfect for photography. にちぼつときのごーるでんあわーはしゃしんさつえいにさいてきです。
stamp★スタンプ I collected a rare stamp from Japan. 私は日本の珍しい切手を収集しました。★すたんぷ I collected a rare stamp from Japan. わたしはにっぽんのめずらしいきってをしゅうしゅうしました。
guideline★ガイドライン Follow the guideline to ensure you complete the project correctly. プロジェクトを正しく完了するために、ガイドラインに従ってください。★がいどらいん Follow the guideline to ensure you complete the project correctly. ぷろじぇくとをただしくかんりょうするために、がいどらいんにしたがってください。
envelope★封筒 She sealed the letter in an envelope. 彼女は手紙を封筒に封じました。★ふうとう She sealed the letter in an envelope. かのじょはてがみをふうとうにふうじました。
knife★ナイフ Be careful with that sharp knife. その鋭いナイフに注意してください。★ないふ Be careful with that sharp knife. そのするどいないふにちゅういしてください。
biological★生物学的 Biological factors play a role in our health. 生物学的要因は私たちの健康に役割を果たしています。★せいぶつがくてき Biological factors play a role in our health. せいぶつがくてきよういんはわたしたちのけんこうにやくわりをはたしています。
consume★消費する We consume too much sugar in our diets. 私たちは食事で砂糖を摂取しすぎています。★しょうひする We consume too much sugar in our diets. わたしたちはしょくじでさとうをせっしゅしすぎています。
luxury★贅沢 Staying in a five-star hotel is a luxury. 5つ星ホテルに宿泊することは贅沢です。★ぜいたく Staying in a five-star hotel is a luxury. 5つほしほてるにしゅくはくすることはぜいたくです。
weekly★毎週 I have a weekly meeting every Monday. 私は毎週月曜日に週次会議があります。★まいしゅう I have a weekly meeting every Monday. わたしはまいしゅうげつようびにしゅうじかいぎがあります。
wherever★どこでも Wherever you go, I will follow. あなたがどこに行っても、私はついていきます。★どこでも Wherever you go, I will follow. あなたがどこにいっても、わたしはついていきます。
bite★噛む Be careful; that dog might bite. 注意してください。その犬は噛むかもしれません。★かむ Be careful; that dog might bite. ちゅういしてください。そのいぬはかむかもしれません。
printer★プリンター The document is printing on the office printer. そのドキュメントはオフィスのプリンタで印刷されています。★ぷりんたー The document is printing on the office printer. そのどきゅめんとはおふぃすのぷりんたでいんさつされています。
firstly★最初に Firstly, let's discuss the main topic. まず、主要なトピックについて話し合いましょう。★さいしょに Firstly, let's discuss the main topic. まず、しゅようなとぴっくについてはなしあいましょう。
anxious★心配している She felt anxious before the big test. 彼女は大きな試験の前に不安を感じました。★しんぱいしている She felt anxious before the big test. かのじょはおおきなしけんのまえにふあんをかんじました。
adventure★冒険 My summer vacation was an incredible adventure. 私の夏休みは信じられないほどの冒険でした。★ぼうけん My summer vacation was an incredible adventure. わたしのなつやすみはしんじられないほどのぼうけんでした。
fence★フェンス The white fence surrounds the entire property. 白いフェンスが物件全体を囲んでいます。★ふぇんす The white fence surrounds the entire property. しろいふぇんすがぶっけんぜんたいをかこんでいます。
exhaust★排気 The car's exhaust was causing pollution. 車の排気ガスが汚染を引き起こしていました。★はいき The car's exhaust was causing pollution. くるまのはいきがすがおせんをひきおこしていました。
attraction★魅力 The museum is a major attraction in the city. その美術館は都市の主要な観光スポットです。★みりょく The museum is a major attraction in the city. そのびじゅつかんはとしのしゅようなかんこうすぽっとです。
ocean★海 The sound of the ocean waves is soothing. 海の波の音は心地よいです。★うみ The sound of the ocean waves is soothing. うみのなみのおとはここちよいです。
quietly★静かに She quietly entered the room, not wishing to disturb anyone. 彼女は誰も邪魔したくないと思いながら、静かに部屋に入りました。★しずかに She quietly entered the room, not wishing to disturb anyone. かのじょはだれもじゃましたくないとおもいながら、しずかにへやにいりました。
castle★城 The ancient castle stands tall on the hill. 古代の城は丘の上にそびえ立っています。★しろ The ancient castle stands tall on the hill. こだいのしろはおかのうえにそびえたっています。
veteran★ベテラン My grandfather is a World War II veteran. 私の祖父は第二次世界大戦のベテランです。★べてらん My grandfather is a World War II veteran. わたしのそふはだいにじせかいたいせんのべてらんです。
reflection★反射 His reflection was clear in the calm lake. 彼の姿は穏やかな湖にはっきりと映っていました。★はんしゃ His reflection was clear in the calm lake. かのすがたはおだやかなみずうみにはっきりとうつっていました。
nerve★神経 It takes a lot of nerve to speak in front of a crowd. 人々の前で話すのには大胆さが必要です。★しんけい It takes a lot of nerve to speak in front of a crowd. ひとびとのまえではなすのにはだいたんさがひつようです。
determination★決定 With determination, she achieved her goals. 彼女は決意を持って、彼女の目標を達成しました。★けってい With determination, she achieved her goals. かのじょはけついをもって、かのじょのもくひょうをたっせいしました。
altogether★全体的に Altogether, it was a successful event. 全体として、それは成功したイベントでした。★ぜんたいてきに Altogether, it was a successful event. ぜんたいとして、それはせいこうしたいべんとでした。
fiction★フィクション Science fiction is my favorite genre to read. 科学フィクションは私が読むのが好きなジャンルです。★ふぃくしょん Science fiction is my favorite genre to read. かがくふぃくしょんはわたしがよむのがすきなじゃんるです。
carpet★カーペット The red carpet was laid out for the celebrity event. 著名人のイベントのために赤いカーペットが敷かれました。★かーぺっと The red carpet was laid out for the celebrity event. ちょめいじんのいべんとのためにあかいかーぺっとがしかれました。
cluster★集まる There was a cluster of stars in the night sky. 夜空には星の団れんがありました。★あつまる There was a cluster of stars in the night sky. よぞらにはほしのだんれんがありました。
confusion★混乱 There was some confusion about the meeting's time. 会議の時間について少し混乱がありました。★こんらん There was some confusion about the meeting's time. かいぎのじかんについてすこしこんらんがありました。
hurry★急いで Don't hurry; take your time. 急がないで、ゆっくりしてください。★いそいで Don't hurry; take your time. いそがないで、ゆっくりしてください。
logic★論理 His argument lacked logic and reason. 彼の主張には論理と理由が欠けていました。★ろんり His argument lacked logic and reason. かのしゅちょうにはろんりとりゆうがかけていました。
controversial★物議を醸す The new policy is quite controversial among stakeholders. 新しい方針はステークホルダーの間でかなり議論の的です。★ぶつぎをかもす The new policy is quite controversial among stakeholders. あたらしいほうしんはすてーくほるだーのかんでかなりぎろんのてきです。
raw★生 Sushi contains raw fish. 寿司には生魚が含まれています。★なま Sushi contains raw fish. すしにはせいぎょがふくまれています。
grammar★文法 Proper grammar is essential for clear communication. 正しい文法は明確なコミュニケーションに不可欠です。★ぶんぽう Proper grammar is essential for clear communication. ただしいぶんぽうはめいかくなこみゅにけーしょんにふかけつです。
revise★改訂 Please revise your essay before submission. 提出する前にエッセイを修正してください。★かいてい Please revise your essay before submission. ていしゅつするまえにえっせいをしゅうせいしてください。
hint★ヒント Can you give me a hint about the surprise? サプライズについてヒントを教えてもらえますか？★ひんと Can you give me a hint about the surprise? さぷらいずについてひんとをおしえてもらえますか?
hook★針 I'll hang my coat on the hook. 私はコートをフックにかけます。★はり I'll hang my coat on the hook. わたしはこーとをふっくにかけます。
bell★ベル The bell rang, signaling the end of class. ベルが鳴り、授業が終了する合図となりました。★べる The bell rang, signaling the end of class. べるがなり、じゅぎょうがしゅうりょうするあいずとなりました。
liquid★液体 Water is a clear liquid. 水は透明な液体です。★えきたい Water is a clear liquid. みずはとうめいなえきたいです。
panic★パニック When the fire alarm went off, there was a moment of panic. 火災報知器が鳴ったとき、一瞬のパニックがありました。★ぱにっく When the fire alarm went off, there was a moment of panic. かさいほうちきがなったとき、いっしゅんのぱにっくがありました。
uncle★叔父 My uncle lives in New York. 私の叔父はニューヨークに住んでいます。★おじ My uncle lives in New York. わたしのおじはにゅーよーくにすんでいます。
rice★米 I prefer brown rice over white rice. 私は白米より玄米を好みます。★こめ I prefer brown rice over white rice. わたしははくまいよりげんまいをこのみます。
slope★スロープ The slope of the hill was quite steep. その丘の斜面はかなり急でした。★すろーぷ The slope of the hill was quite steep. そのおかのしゃめんはかなりきゅうでした。
happiness★幸せ Happiness is the key to a fulfilling life. 幸福は充実した生活の鍵です。★しあわせ Happiness is the key to a fulfilling life. こうふくはじゅうじつしたせいかつのかぎです。
genuine★本物 His apology seemed genuine. 彼の謝罪は本物のように思えました。★ほんもの His apology seemed genuine. かのしゃざいはほんもののようにおもえました。
vessel★容器 The vessel sailed across the vast ocean. その船は広大な海を航海しました。★ようき The vessel sailed across the vast ocean. そのふねはこうだいなうみをこうかいしました。
verb★動詞 The word "run" is a verb that indicates action. runという単語は、行動を示す動詞です。★どうし The word "run" is a verb that indicates action. runというたんごは、こうどうをしめすどうしです。
reckon★計算 I reckon we'll reach the destination by noon. 私たちは正午までに目的地に到着すると思います。★けいさん I reckon we'll reach the destination by noon. わたしたちはしょうごまでにもくてきちにとうちゃくするとおもいます。
silly★馬鹿な Making funny faces is a silly thing we do for fun. 面白い顔をするのは、楽しむためにやる馬鹿げたことです。★ばかな Making funny faces is a silly thing we do for fun. おもしろいかおをするのは、たのしむためにやるばかげたことです。
transportation★交通機関 Public transportation in the city is very efficient. 都市の公共交通機関は非常に効率的です。★こうつうきかん Public transportation in the city is very efficient. としのこうきょうこうつうきかんはひじょうにこうりつてきです。
harbor★港 The harbor was filled with colorful boats. 港はカラフルなボートでいっぱいでした。★みなと The harbor was filled with colorful boats. みなとはからふるなぼーとでいっぱいでした。
comedy★コメディ The comedy show had us laughing all night. コメディショーは私たちを一晩中笑わせました。★こめでぃ The comedy show had us laughing all night. こめでぃしょーはわたしたちをひとばんじゅうわらわせました。
chase★追跡 The cat loves to chase the laser pointer. 猫はレーザーポインターを追いかけるのが大好きです。★ついせき The cat loves to chase the laser pointer. ねこはれーざーぽいんたーをおいかけるのがだいすきです。
storage★ストレージ We rented a storage unit for our extra furniture. 余分な家具のために収納ユニットを借りました。★すとれーじ We rented a storage unit for our extra furniture. よぶんなかぐのためにしゅうのうゆにっとをかりました。
universe★宇宙 The universe is vast and mysterious. 宇宙は広大で神秘的です。★うちゅう The universe is vast and mysterious. うちゅうはこうだいでしんぴてきです。
horrible★最悪 The storm caused horrible damage to the coast. その嵐は海岸にひどい被害をもたらしました。★さいあく The storm caused horrible damage to the coast. そのあらしはかいがんにひどいひがいをもたらしました。
sheep★羊 The farmer has a herd of sheep in the pasture. 農家は牧草地に群れの羊を持っています。★ひつじ The farmer has a herd of sheep in the pasture. のうかはぼくそうちにむれのひつじをもっています。
lover★愛人 Paris is known as the city of lovers. パリは恋人たちの都市として知られています。★あいじん Paris is known as the city of lovers. ぱりはこいびとたちのとしとしてしられています。
rat★ねずみ A rat scurried across the alleyway. ネズミが小道をすばやく横切りました。★ねずみ A rat scurried across the alleyway. ねずみがこみちをすばやくよこぎりました。
portrait★肖像画 The artist painted a beautiful portrait of the couple. その芸術家はカップルの美しい肖像画を描きました。★しょうぞうが The artist painted a beautiful portrait of the couple. そのげいじゅつかはかっぷるのうつくしいしょうぞうがをえがきました。
innocent★無実の The child gave an innocent smile. 子供は無邪気な笑顔を見せました。★むじつの The child gave an innocent smile. こどもはむじゃきなえがおをみせました。
substitute★代わりの Can I use honey as a substitute for sugar? 砂糖の代わりにハチミツを使ってもいいですか？★かわりの Can I use honey as a substitute for sugar? さとうのかわりにはちみつをつかってもいいですか?
supplement★補足 He takes a vitamin supplement every day. 彼は毎日ビタミンサプリメントを摂取しています。★ほそく He takes a vitamin supplement every day. かれはまいにちびたみんさぷりめんとをせっしゅしています。
adjustment★調整 An adjustment to the machine settings improved its performance. 機械の設定の調整により、その性能が向上しました。★ちょうせい An adjustment to the machine settings improved its performance. きかいのせっていのちょうせいにより、そのせいのうがこうじょうしました。
reasonably★合理的に The dress was reasonably priced. そのドレスは手頃な価格でした。★ごうりてきに The dress was reasonably priced. そのどれすはてごろなかかくでした。
filter★フィルター The coffee filter keeps the grounds from getting into the pot. コーヒーフィルターは、粉がポットに入らないようにします。★ふぃるたー The coffee filter keeps the grounds from getting into the pot. こーひーふぃるたーは、こながぽっとにいらないようにします。
flexible★フレキシブル The gymnast was incredibly flexible. その体操選手は信じられないほど柔軟でした。★ふれきしぶる The gymnast was incredibly flexible. そのたいそうせんしゅはしんじられないほどじゅうなんでした。
abstract★抽象的な The abstract painting made me think deeply. その抽象画は私に深く考えさせてくれました。★ちゅうしょうてきな The abstract painting made me think deeply. そのちゅうしょうがはわたしにふかくかんがえさせてくれました。
tent★テント We set up a tent for camping under the stars. 星空の下でキャンプするためにテントを張りました。★てんと We set up a tent for camping under the stars. ほしぞらのしたできゃんぷするためにてんとをはりました。
precise★正確な The measurements need to be precise for the recipe to work. レシピがうまくいくためには、計測が正確である必要があります。★せいかくな The measurements need to be precise for the recipe to work. れしぴがうまくいくためには、けいそくがせいかくであるひつようがあります。
distant★遠い The distant mountains looked hazy. 遠くの山々が霞んで見えました。★とおい The distant mountains looked hazy. とおくのやまやまがかすんでみえました。
stranger★見知らぬ人 Don't talk to strangers, advised the mother. 「見知らぬ人と話さないで」と母は忠告しました。★みしらぬにん Don't talk to strangers, advised the mother. 「みしらぬにんとはなさないで」とはははちゅうこくしました。
shade★シェード We rested under the shade of a big oak tree. 私たちは大きな樫の木の陰で休みました。★しぇーど We rested under the shade of a big oak tree. わたしたちはおおきなかしのきのいんでやすみました。
grain★粒 A grain of rice is very small. 米粒は非常に小さいです。★つぶ A grain of rice is very small. こめつぶはひじょうにちーさいです。
situate★座ってください We situated the couch near the window. 私たちは窓の近くにソファを置きました。★すわってください We situated the couch near the window. わたしたちはまどのちかくにそふぁをおきました。
summarize★要約します Can you summarize the story in a few sentences? その物語を数文で要約できますか？★ようやくします Can you summarize the story in a few sentences? そのものがたりをかずぶんでようやくできますか?
leap★跳躍 The deer took a great leap over the fence. 鹿はフェンスを大きく跳び越えました。★ちょうやく The deer took a great leap over the fence. しかはふぇんすをおおきくとびこえました。
snap★スナップ I'll snap a picture of the sunset. 私は夕日の写真を撮ります。★すなっぷ I'll snap a picture of the sunset. わたしはゆうひのしゃしんをとります。
probability★確率 The probability of rain today is high. 今日雨が降る確率は高いです。★かくりつ The probability of rain today is high. きょうあめがふるかくりつはたかいです。
leather★レザー The leather jacket was stylish and sleek. そのレザージャケットはおしゃれでスマートでした。★れざー The leather jacket was stylish and sleek. そのれざーじゃけっとはおしゃれですまーとでした。
uncertainty★不確実性 There's uncertainty about the future of the project. プロジェクトの将来には不確実性があります。★ふかくじつせい There's uncertainty about the future of the project. ぷろじぇくとのしょうらいにはふかくじつせいがあります。
swear★誓う I swear to tell the truth, and nothing but the truth. 私は真実だけを語ることを誓います。★ちかう I swear to tell the truth, and nothing but the truth. わたしはしんじつだけをかたることをちかいます。
refugee★難民 Many seek refuge during times of war. 多くの人々が戦争の際に避難を求めます。★なんみん Many seek refuge during times of war. おおくのひとびとがせんそうのさいにひなんをもとめます。
shore★海岸 Children played along the sandy shore. 子供たちは砂浜で遊びました。★かいがん Children played along the sandy shore. こどもたちはすなはまであそびました。
monthly★毎月 The magazine has a monthly publication. その雑誌は月刊です。★まいつき The magazine has a monthly publication. そのざっしはげっかんです。
comprise★含む The team comprises five members. チームは5人のメンバーで構成されています。★ふくむ The team comprises five members. ちーむは5にんのめんばーでこうせいされています。
stir★かき混ぜる Stir the soup until it's well mixed. スープがよく混ざるまでかき混ぜてください。★かきまぜる Stir the soup until it's well mixed. すーぷがよくまざるまでかきまぜてください。
excitement★興奮 The excitement in the room was palpable. 部屋の興奮は手に取るように感じられました。★こうふん The excitement in the room was palpable. へやのこうふんはてにとるようにかんじられました。
sigh★はぁ She let out a sigh of relief. 彼女は安堵のため息をつきました。★はぁ She let out a sigh of relief. かのじょはあんどのためいきをつきました。
pregnancy★妊娠 Her pregnancy was announced with joy. 彼女の妊娠は喜びとともに発表されました。★にんしん Her pregnancy was announced with joy. かのじょのにんしんはよろこびとともにはっぴょうされました。
experimental★実験的 The scientist conducted an experimental study. その科学者は実験的な研究を行いました。★じっけんてき The scientist conducted an experimental study. そのかがくしゃはじっけんてきなけんきゅうをおこないました。
institutional★制度的 The institutional policies need a review. 機関の方針は見直しが必要です。★せいどてき The institutional policies need a review. きかんのほうしんはみなおしがひつようです。
slice★スライス I'll have a slice of apple pie, please. アップルパイの1切れをください。★すらいす I'll have a slice of apple pie, please. あっぷるぱいの1きれをください。
wander★さまよう I love to wander through the woods. 私は森をさまようのが大好きです。★さまよう I love to wander through the woods. わたしはもりをさまようのがだいすきです。
empire★帝国 The Roman Empire had vast territories. ローマ帝国は広大な領土を持っていました。★ていこく The Roman Empire had vast territories. ろーまていこくはこうだいなりょうどをもっていました。
subsequently★その後 He missed the bus and subsequently arrived late. 彼はバスに乗り過ごし、その後遅れて到着しました。★そののち He missed the bus and subsequently arrived late. かれはばすにのりすごし、そののちおくれてとうちゃくしました。
gentle★優しい The gentle breeze felt refreshing on a hot day. 暑い日には、そよ風が心地よく感じられました。★やさしい The gentle breeze felt refreshing on a hot day. あついにちには、そよかぜがここちよくかんじられました。
attendance★出席 Regular attendance in class improves learning outcomes. 定期的な授業出席は学習成果を向上させます。★しゅっせき Regular attendance in class improves learning outcomes. ていきてきなじゅぎょうしゅっせきはがくしゅうせいかをこうじょうさせます。
ownership★所有 The ownership of the house was transferred to Jane. その家の所有権はジェーンに移されました。★しょゆう The ownership of the house was transferred to Jane. そのいえのしょゆうけんはじぇーんにうつされました。
qualification★資格 His qualification made him ideal for the job. 彼の資格は彼をその仕事に最適にしました。★しかく His qualification made him ideal for the job. かのしかくはかれをそのしごとにさいてきにしました。
suspend★つるす They had to suspend the game due to rain. 雨のため彼らはゲームを中止しなければなりませんでした。★つるす They had to suspend the game due to rain. あめのためかれらはげーむをちゅうししなければなりませんでした。
functional★機能的 The functional design of the chair also made it comfortable. 椅子の機能的なデザインもそれを快適にしました。★きのうてき The functional design of the chair also made it comfortable. いすのきのうてきなでざいんもそれをかいてきにしました。
voluntary★自発的 She did voluntary work at the local shelter. 彼女は地元のシェルターでボランティア活動をしました。★じはつてき She did voluntary work at the local shelter. かのじょはじもとのしぇるたーでぼらんてぃあかつどうをしました。
pale★青白い After hearing the news, he turned pale with shock. そのニュースを聞いて、彼は驚きで顔色を失いました。★あおじろい After hearing the news, he turned pale with shock. そのにゅーすをきいて、かれはおどろきでかおいろをうしないました。
stain★染色 Be careful with that wine; it might stain the carpet. そのワインに気をつけてください; カーペットに染みがつくかもしれません。★せんしょく Be careful with that wine; it might stain the carpet. そのわいんにきをつけてください; かーぺっとにそみがつくかもしれません。
athlete★アスリート The athlete trained daily for the Olympics. その選手はオリンピックのために毎日トレーニングをしました。★あすりーと The athlete trained daily for the Olympics. そのせんしゅはおりんぴっくのためにまいにちとれーにんぐをしました。
organic★オーガニック I prefer to buy organic fruits and vegetables. 私は有機の果物や野菜を買うのが好きです。★おーがにっく I prefer to buy organic fruits and vegetables. わたしはゆうきのくだものややさいをかうのがすきです。
tongue★舌 The cat licked its paw with its tongue. 猫は舌で自分の足をなめました。★した The cat licked its paw with its tongue. ねこはしたでじぶんのあしをなめました。
server★サーバ The server at the restaurant was very attentive. レストランのサーバーはとても気配りがよかった。★さーば The server at the restaurant was very attentive. れすとらんのさーばーはとてもきくばりがよかった。
structural★構造 The structural integrity of the building was tested. 建物の構造的な完全性がテストされました。★こうぞう The structural integrity of the building was tested. たてもののこうぞうてきなかんぜんせいがてすとされました。
website★Webサイト I found the information on their official website. 私は彼らの公式ウェブサイトで情報を見つけました。★Webさいと I found the information on their official website. わたしはかれらのこうしきうぇぶさいとでじょうほうをみつけました。
fool★バカ Don't let appearances fool you. 外見に騙されないでください。★ばか Don't let appearances fool you. がいけんにだまされないでください。
alongside★横に He walked alongside her down the street. 彼は彼女の横を歩いて通りを歩きました。★よこに He walked alongside her down the street. かれはかのじょのよこをあるいてとうりをあるきました。
unite★団結します We must unite to achieve our common goal. 共通の目標を達成するためには団結しなければなりません。★だんけつします We must unite to achieve our common goal. きょうつうのもくひょうをたっせいするためにはだんけつしなければなりません。
gently★優しく She gently closed the door behind her. 彼女は優しくドアを閉めました。★やさしく She gently closed the door behind her. かのじょはやさしくどあをしめました。
compute★計算します We use calculators to compute complex equations. 複雑な方程式を計算するために計算機を使用しています。★けいさんします We use calculators to compute complex equations. ふくざつなほうていしきをけいさんするためにけいさんきをしようしています。
wipe★拭く Please wipe your feet before entering. 入る前に足を拭いてください。★ふく Please wipe your feet before entering. いるまえにあしをぬぐいてください。
weird★奇妙な That's a weird coincidence, I was just thinking about you. それは奇妙な偶然です、ちょうどあなたのことを考えていました。★きみょうな That's a weird coincidence, I was just thinking about you. それはきみょうなぐうぜんです、ちょうどあなたのことをかんがえていました。
gaze★視線 She gazed at the stars for hours. 彼女は何時間も星を見つめていました。★しせん She gazed at the stars for hours. かのじょはなんじかんもほしをみつめていました。
fade★フェード The colors of the dress began to fade after many washes. 何度も洗濯した後、ドレスの色が褪せてきました。★ふぇーど The colors of the dress began to fade after many washes. なんどもせんたくしたのち、どれすのいろがあせてきました。
cough★咳 He had a persistent cough that worried him. 彼は彼を心配させる持続的な咳がありました。★せき He had a persistent cough that worried him. かれはかれをしんぱいさせるじぞくてきなせきがありました。
hypothesis★仮説 The scientist tested his hypothesis in the lab. 科学者は実験室で彼の仮説をテストしました。★かせつ The scientist tested his hypothesis in the lab. かがくしゃはじっけんしつでかのかせつをてすとしました。
royal★王立 The royal family attended the ceremony. 王室の家族が式典に出席しました。★おうりつ The royal family attended the ceremony. おうしつのかぞくがしきてんにしゅっせきしました。
theoretical★理論的 This is just a theoretical concept and hasn't been proven yet. これはただの理論的な概念で、まだ証明されていません。★りろんてき This is just a theoretical concept and hasn't been proven yet. これはただのりろんてきながいねんで、まだしょうめいされていません。
curtain★カーテン She drew the curtain to let in the morning light. 彼女はカーテンを引いて朝の光を入れました。★かーてん She drew the curtain to let in the morning light. かのじょはかーてんをひいてあさのひかりをいれました。
mayor★市長 The mayor inaugurated the new community center. 市長は新しいコミュニティセンターを開所しました。★しちょう The mayor inaugurated the new community center. しちょうはあたらしいこみゅにてぃせんたーをかいしょしました。
darkness★暗闇 The darkness of the night was punctuated by the stars. 夜の闇は星によって強調されました。★くらやみ The darkness of the night was punctuated by the stars. よるのやみはほしによってきょうちょうされました。
aunt★叔母 My aunt is visiting us next month. 私のおばは来月、私たちを訪問します。★おば My aunt is visiting us next month. わたしのおばはらいげつ、わたしたちをほうもんします。
tournament★トーナメント The chess tournament attracted players from all over the country. チェスのトーナメントは全国からプレイヤーを引きつけました。★とーなめんと The chess tournament attracted players from all over the country. ちぇすのとーなめんとはぜんこくからぷれいやーをひきつけました。
registration★登録 The car registration needs to be renewed annually. 車の登録は毎年更新する必要があります。★とうろく The car registration needs to be renewed annually. くるまのとうろくはまいとしこうしんするひつようがあります。
fragment★断片 I found a fragment of a broken vase on the floor. 床に壊れた花瓶の欠片を見つけました。★だんぺん I found a fragment of a broken vase on the floor. とこにこわれたかびんのかけらをみつけました。
listener★リスナー A good speaker is also a good listener. 上手な話し手はまた、良いリスナーでもあります。★りすなー A good speaker is also a good listener. じょうずなはなしてはまた、よいりすなーでもあります。
immigration★移民 Immigration policies have been the subject of much debate. 移民政策は多くの議論の対象となっています。★いみん Immigration policies have been the subject of much debate. いみんせいさくはおおくのぎろんのたいしょうとなっています。
tender★入札 The meat was so tender, it melted in my mouth. 肉はとても柔らかく、口の中で溶けました。★にゅうさつ The meat was so tender, it melted in my mouth. にくはとてもやわらかく、くちのなかでとけました。
density★密度 The density of this material is quite high. この材料の密度はかなり高いです。★みつど The density of this material is quite high. このざいりょうのみつどはかなりたかいです。
ugly★醜い Beauty is subjective; what's ugly to one might be beautiful to another. 美しさは主観的です。一人にとって醜いものは、別の人にとって美しいかもしれません。★みにくい Beauty is subjective; what's ugly to one might be beautiful to another. うつくしさはしゅかんてきです。ひとりにとってみにくいものは、べつのにんにとってうつくしいかもしれません。
module★モジュール The software module needs an update. ソフトウェアモジュールはアップデートが必要です。★もじゅーる The software module needs an update. そふとうぇあもじゅーるはあっぷでーとがひつようです。
faithfully★忠実に She faithfully attended all the practice sessions. 彼女は忠実にすべての練習セッションに出席しました。★ちゅうじつに She faithfully attended all the practice sessions. かのじょはちゅうじつにすべてのれんしゅうせっしょんにしゅっせきしました。
autumn★秋 The trees in autumn are a riot of colors. 秋の木々は色とりどりです。★あき The trees in autumn are a riot of colors. あきのきぎはいろとりどりです。
cheek★頬 The child had a rosy cheek from playing in the cold. 子供は寒さで遊んでいるうちに頬が紅潮していました。★ほお The child had a rosy cheek from playing in the cold. こどもはさむさであそんでいるうちにほおがこうちょうしていました。
attachment★添付ファイル The email has an attachment with all the details. メールには、詳細がすべて添付されています。★てんぷふぁいる The email has an attachment with all the details. めーるには、しょうさいがすべててんぷされています。
holder★保有者 The passport holder kept his documents organized. パスポートホルダーは彼の文書を整理して保管しました。★ほゆうしゃ The passport holder kept his documents organized. ぱすぽーとほるだーはかのぶんしょをせいりしてほかんしました。
solar★太陽 Solar energy is a sustainable power source. 太陽エネルギーは持続可能な電源です。★たいよう Solar energy is a sustainable power source. たいようえねるぎーはじぞくかのうなでんげんです。
grin★にやにや笑います He gave a wide grin when he heard the good news. 良いニュースを聞いたとき、彼は広くにっこりと笑いました。★にやにやわらいます He gave a wide grin when he heard the good news. よいにゅーすをきいたとき、かれはひろくにっこりとわらいました。
rose★薔薇 The rose in the garden bloomed beautifully. 庭のバラは美しく咲きました。★ばら The rose in the garden bloomed beautifully. にわのばらはうつくしくさきました。
noun★名詞 In the sentence "The cat sat on the mat", cat and mat are nouns. 「The cat sat on the mat」という文では、catとmatは名詞です。★めいし In the sentence "The cat sat on the mat", cat and mat are nouns. 「The cat sat on the mat」というぶんでは、catとmatはめいしです。
fortunate★幸運な We are fortunate to have such loving families. こんなに愛情深い家族を持っていることは幸運です。★こううんな We are fortunate to have such loving families. こんなにあいじょうふかいかぞくをもっていることはこううんです。
alright★大丈夫 Is everything alright, Jane? 大丈夫ですか、ジェーン?★だいじょうぶ Is everything alright, Jane? だいじょうぶですか、じぇーん?
lazy★怠け者 I had a lazy Sunday morning. 私はのんびりした日曜日の朝を過ごしました。★なまけもの I had a lazy Sunday morning. わたしはのんびりしたにちようびのあさをすごしました。
hello★こんにちは She waved and said hello. 彼女は手を振ってこんにちはと言いました。★こんにちは She waved and said hello. かのじょはてをふってこんにちはといいました。
hunger★飢え His hunger grew by noon. 彼の空腹感は正午になると増していました。★うえ His hunger grew by noon. かのくうふくかんはしょうごになるとましていました。
insure★保証します I need to insure my car. 私は車に保険をかける必要があります。★ほしょうします I need to insure my car. わたしはくるまにほけんをかけるひつようがあります。
ashamed★恥ずかしい Tom felt ashamed of his actions. トムは自分の行動を恥じていました。★はずかしい Tom felt ashamed of his actions. とむはじぶんのこうどうをはじていました。
found★見つかった I found my lost keys. 私は失くした鍵を見つけました。★みつかった I found my lost keys. わたしはなくしたかぎをみつけました。
blog★ブログ I read an interesting blog today. 私は今日、面白いブログを読みました。★ぶろぐ I read an interesting blog today. わたしはきょう、おもしろいぶろぐをよみました。
thirst★渇き After jogging, his thirst was intense. ジョギングの後、彼の喉の渇きは激しかったです。★かわき After jogging, his thirst was intense. じょぎんぐののち、かののどのかわきははげしかったです。
an★ひとつの ひとつの.1人の★ひとつの ひとつの.1にんの
uh★ええと ええと.huh(話がつかえた時など)★ええと ええと.huh(はなしがつかえたときなど)
his★彼の 彼の.彼のもの★かの かの.かのもの
my★私の 私の.私の★わたしの わたしの.わたしの
their★彼らの 彼らの.彼女らの.それらの★かれらの かれらの.かのじょらの.それらの
me★私に 私を,私に 2.Maineメイン州,ME.3.ドレミのミ(Doe,Ray,Me,Far,Sew,La,Tea)★わたしに わたしを,わたしに 2.Maineめいんしゅう,ME.3.どれみのみ(Doe,Ray,Me,Far,Sew,La,Tea)
s★s アルファベットのs.例示時 S as Sierra.★s あるふぁべっとのs.れいじとき S as Sierra.
her★彼女の 彼女に.彼女の.彼女を★かのじょの かのじょに.かのじょの.かのじょを
them★それら 彼らを.彼女らを.それらを★それら かれらを.かのじょらを.それらを
these★これらの これらの.これら.この人たち★これらの これらの.これら.このにんたち
its★その その.itの所有格★その その.itのしょゆうかく
um★うーん えーと.うーん.ほー.ふむ.いや.へー★うーん えーと.うーん.ほー.ふむ.いや.へー
your★あなたの あなたの.あなたがたの★あなたの あなたの.あなたがたの
our★私たちの わたしたちの★わたしたちの わたしたちの
him★彼に 彼を★かれに かれを
those★それら それらの.あれら.あの人たち.あれらの★それら それらの.あれら.あのにんたち.あれらの
c★c アルファベットのc.例示時 C as Charlie.★c あるふぁべっとのc.れいじとき C as Charlie.
p★p アルファベットのp.例示時 P as Papa.★p あるふぁべっとのp.れいじとき P as Papa.
u★u アルファベットのu.例示時 U as Uniform.★u あるふぁべっとのu.れいじとき U as Uniform.
b★b アルファベットのb.例示時 B as Bravo.★b あるふぁべっとのb.れいじとき B as Bravo.
t★t アルファベットのt.例示時 T as Tango.★t あるふぁべっとのt.れいじとき T as Tango.
better★良い よりよい★よい よりよい
e★e アルファベットのe.例示時 E as Echo.★e あるふぁべっとのe.れいじとき E as Echo.
ye★なんじら なんじら.そなたたちは★なんじら なんじら.そなたたちは
m★m アルファベットのm.例示時 M as Mike.★m あるふぁべっとのm.れいじとき M as Mike.
best★ベスト ベストの.最もよく★べすと べすとの.もっともよく
d★d アルファベットのd.例示時 D as Delta.★d あるふぁべっとのd.れいじとき D as Delta.
united★連合した 連合した.合併した.提携した.一致(団結)した★れんごうした れんごうした.がっぺいした.ていけいした.いっち(だんけつ)した
n★n アルファベットのn.例示時 N as November.★n あるふぁべっとのn.れいじとき N as November.
angel★天使★てんし
th★序数(順番)を表す★じょすう(じゅんばん)をあらわす
g★g アルファベットのg.例示時 G as Golf.★g あるふぁべっとのg.れいじとき G as Golf.
later★後で 後で.lateの比較級.後に★あとで あとで.lateのひかくきゅう.のちに
h★h アルファベットのh.例示時 H as Hotel.★h あるふぁべっとのh.れいじとき H as Hotel.
fig★イチジク イチジク.取るに足らぬもの★いちじく いちじく.とるにたらぬもの
sometime★いつか★いつか
f★f アルファベットのf.例示時 F as Foxtrot(社交ダンスの一種)★f あるふぁべっとのf.れいじとき F as Foxtrot(しゃこうだんすのいっしゅ)
l★l アルファベットのl.例示時 L as Lima.★l あるふぁべっとのl.れいじとき L as Lima.
republican★共和党の 共和制の.共和政体の.共和国の.共和主義の★きょうわとうの きょうわせいの.きょうわせいたいの.きょうわこくの.きょうわしゅぎの
interesting★面白い おもしろい.興味深い★おもしろい おもしろい.きょうみぶかい
higher★より高い★よりたかい
k★k アルファベットのk.例示時 K as Kilo.★k あるふぁべっとのk.れいじとき K as Kilo.
whose★その その.だれの★その その.だれの
spike★スパイク 大くぎ.(塀の)忍び返し.(競技用の靴の)スパイク.(植物)穂★すぱいく おおくぎ.(へいの)しのびかえし.(きょうぎようのくつの)すぱいく.(しょくぶつ)ほ
v★v アルファベットのv.例示時 V as Victor.2.(ローマ数字).5★v あるふぁべっとのv.れいじとき V as Victor.2.(ろーますうじ).5
building★建物★たてもの
gonna★つもり (俗)するつもりの(going to)★つもり (ぞく)するつもりの(going to)
domain★ドメイン 領地.領土.範囲.変域.統治地域★どめいん りょうち.りょうど.はんい.へんいき.とうちちいき
lower★下側 より低い.低くする.下げる.低くなる.下がる★したがわ よりひくい.ひくくする.さげる.ひくくなる.さがる
etc.★等 etc.(et cetera)はand so on (その他) の意味.2.ETC.自動料金収受システム.Electronic Toll Collection (systems)★など etc.(et cetera)はand so on (そのほか) のいみ.2.ETC.じどうりょうきんしゅうじゅしすてむ.Electronic Toll Collection (systems)
third★第3 第3の.(日付の)3日.3番目の★だい3 だい3の.(ひづけの)3にち.3ばんめの
obtain★入手する を得る★にゅうしゅする をえる
y★y アルファベットのy.例示時 Y as Yankee.★y あるふぁべっとのy.れいじとき Y as Yankee.
w★w アルファベットのw.例示時 W as Whiskey.★w あるふぁべっとのw.れいじとき W as Whiskey.
o★o アルファベットのo, O型, オミクロン(ギリシア文字Omicron.小文字はο).例示時 O as Oscar.★o あるふぁべっとのo, Oかた, おみくろん(ぎりしあもじOmicron.こもじはο).れいじとき O as Oscar.
x★x アルファベットのx.例示時 X as X-Ray.2.(ローマ数字)10★x あるふぁべっとのx.れいじとき X as X-Ray.2.(ろーますうじ)10
slate★スレート 石板,スレート(でふく).候補に立てる.予定する(schedule).酷評する★すれーと せきばん,すれーと(でふく).こうほにたてる.よていする(schedule).こくひょうする
j★j アルファベットのj.例示時 J as Juliet.★j あるふぁべっとのj.れいじとき J as Juliet.
acid★酸 酸.酸性.酸塩基反応(acid-base reaction).酸っぱい.麻薬.LSD (cf.alkali)★さん さん.さんせい.さんえんきはんのう(acid-base reaction).すっぱい.まやく.LSD (cf.alkali)
r★r アルファベットのr.例示時 R as Romeo.★r あるふぁべっとのr.れいじとき R as Romeo.
longer★より長い★よりながい
media★メディア (mediaはmediumの複数形).マスコミや報道.2.中間にあるもの.間に入って媒介するもの★めでぃあ (mediaはmediumのふくすうけい).ますこみやほうどう.2.ちゅうかんにあるもの.まにいっってばいかいするもの
receptor★受容体 レセプター(受容体)★じゅようたい れせぷたー(じゅようたい)
publish★パブリッシュ 出版する.を発表する★ぱぶりっしゅ しゅっぱんする.をはっぴょうする
senate★上院 上院議会★じょういん じょういんぎかい
ml★ミリリットル ミリリットル(1cc)★みりりっとる みりりっとる(1cc)
cannot★できない can not★できない can not
genome★ゲノム ゲノム.生殖細胞に含まれる染色体または遺伝子全体.ある生物の持つ全ての核酸上の遺伝情報★げのむ げのむ.せいしょくさいぼうにふくまれるせんしょくたいまたはいでんしぜんたい.あるせいぶつのもつすべてのかくさんうえのいでんじょうほう
internet★インターネット★いんたーねっと
clone★クローン クローンの.無性的に繁殖させる.(cf.crone.しわくちゃ婆.クローン病Crohn's disease,CD)★くろーん くろーんの.むしょうてきにはんしょくさせる.(cf.crone.しわくちゃばあ.くろーんびょうCrohn's disease,CD)
earlier★前 前に.早く★まえ まえに.はやく
huh★ハァッ ふん(質問･驚き･軽蔑).はあ★はぁっ ふん(しつもん・おどろき・けいべつ).はあ
greater★大きい (より)大きい★おおきい (より)おおきい
binding★バインディング 拘束力のある.縛る(こと).製本.装丁.(スキーの)ビンディング★ばいんでぃんぐ こうそくりょくのある.しばる(こと).せいほん.そうてい.(すきーの)びんでぃんぐ
client★クライアント 顧客.お得意様.来訪者.訴訟依頼人.(弁護の)依頼人★くらいあんと こきゃく.おとくいさま.らいほうしゃ.そしょういらいにん.(べんごの)いらいにん
meeting★ミーティング 会合.集合.出会い.会議★みーてぃんぐ かいごう.しゅうごう.であい.かいぎ
distribution★配布 流通.分配.配給.区分.配置★はいふ りゅうつう.ぶんぱい.はいきゅう.くぶん.はいち
antibody★抗体 免疫体.抗体★こうたい めんえきからだ.こうたい
authority★権限 権威.権威者.出典.権限.権力.許可.職務権限.当局★けんげん けんい.けんいしゃ.しゅってん.けんげん.けんりょく.きょか.しょくむけんげん.とうきょく
rights★ライツ 権利★らいつ けんり
papers★論文 (複数形で)書類,文書,記録,身分(戸籍)証明書,信任状,論文★ろんぶん (ふくすうけいで)しょるい,ぶんしょ,きろく,みぶん(こせき)しょうめいしょ,しんにんじょう,ろんぶん
mutation★突然変異 突然変異.変化★とつぜんへんい とつぜんへんい.へんか
probe★査察 .徹底的な調査.査察.(=investigation他).探り針.試験.探る.厳密に調査する (cf.probe.調査,探査する.prove.証明する)★ささつ .てっていてきなちょうさ.ささつ.(=investigationほか).さぐりはり.しけん.さぐる.げんみつにちょうさする (cf.probe.ちょうさ,たんさする.prove.しょうめいする)
tumor★腫瘍 腫瘍.膨らみ.出っ張り★しゅよう しゅよう.ふくらみ.だっはり
feeling★気持ち 感覚..感じ.知覚.感情.情緒.思いやり.興奮★きもち かんかく..かんじ.ちかく.かんじょう.じょうしょ.おもいやり.こうふん
mutant★変異体 突然変異による.突然変体.変種★へんいからだ とつぜんへんいによる.とつぜんへんたい.へんしゅ
older★年上の 古い★としうえの ふるい
thanks★感謝★かんしゃ
training★トレーニング トレーニング.訓練する.訓練.教育.しつけ★とれーにんぐ とれーにんぐ.くんれんする.くんれん.きょういく.しつけ
democrat★民主党 民主主義者.民主党★みんしゅとう みんしゅしゅぎしゃ.みんしゅとう
impact★インパクト 衝撃.激突する.詰込む.激突.影響.効果★いんぱくと しょうげき.げきとつする.つめこみむ.げきとつ.えいきょう.こうか
hey★ちょっと おい!.ちょっと.おい★ちょっと おい!.ちょっと.おい
min★分★ふん
transcript★転写物 写し.複写.転写物.謄本★てんしゃもの うつし.ふくしゃ.てんしゃもの.とうほん
induce★誘導する 勧誘する.人に勧めて～させる.を引き起こす.(反)exclude.除外する★ゆうどうする かんゆうする.にんにすすめて~させる.をひきおこす.(はん)exclude.じょがいする
attorney★弁護士 弁護士.代理人★べんごし べんごし.だいりにん
sept★7の 7の意味(Septemberは9月に転じた)★7の 7のいみ(Septemberは9がつにてんじた)
accounting★会計 会計学.会計.計算★かいけい かいけいがく.かいけい.けいさん
assay★検定 含有量(率)を示す.試金(含有量の検査)する.評価する.検定する.★けんてい がんゆうりょう(りつ)をしめす.しきん(がんゆうりょうのけんさ)する.ひょうかする.けんていする.
larger★より大きい★よりおおきい
cox★コックス 舵手.舵取り★こっくす だしゅ.かじとりり
finding★認定 発見.結論.(裁判官.陪審)認定.決定.裁定.結果.事実認定.付属品類★にんてい はっけん.けつろん.(さいばんかん.ばいしん)にんてい.けってい.さいてい.けっか.じじつにんてい.ふぞくひんるい
anti★反対★はんたい
reading★読み取り 読書力.読書.知識.学識.朗読.読み物★よみとり どくしょりょく.どくしょ.ちしき.がくしき.ろうどく.よみもの
lat★lat 緯度(latitude).おもり.釣り合い★lat いど(latitude).おもり.つりあい
pathway★経路 小道.通路★けいろ こみち.つうろ
editorial★社説 社説.編集者の.論説★しゃせつ しゃせつ.へんしゅうしゃの.ろんせつ
array★アレイ 陣列.隊列.装い.整列させる★あれい じんれつ.たいれつ.よそおい.せいれつさせる
whom★誰に だれに.だれを.するところの人.そしてその人を★だれに だれに.だれを.するところのにん.そしてそのにんを
doubles★ダブルス ふたつの.二倍の.(野球)二塁打★だぶるす ふたつの.にばいの.(やきゅう)にるいだ
membrane★膜 薄膜.膜.皮膜.膜組織★まく はくまく.まく.ひまく.まくそしき
activation★アクティベーション アクティベーション.活性化★あくてぃべーしょん あくてぃべーしょん.かっせいか
wow★ワオ ワーッ.感嘆の声★わお わーっ.かんたんのこえ
primer★プライマー 点火装置.活字.雷管.入門書.手引書★ぷらいまー てんかそうち.かつじ.らいかん.にゅうもんしょ.てびきしょ
hop★ホップ 跳躍.ぴょんと跳び越す.(植物)ホップ.ホップの実(ビールの苦味をつける).麻薬.阿片★ほっぷ ちょうやく.ぴょんととびこす.(しょくぶつ)ほっぷ.ほっぷのみ(びーるのにがみをつける).まやく.あへん
largest★最大 最大の★さいだい さいだいの
smaller★より小さい★よりちーさい
audit★監査 監査.(帳簿など)を検査する.(講義)を聴講する★かんさ かんさ.(ちょうぼなど)をけんさする.(こうぎ)をちょうこうする
transcription★転写 写すこと.複写.転写.コピー★てんしゃ うつすこと.ふくしゃ.てんしゃ.こぴー
baseball★野球★やきゅう
worse★もっと悪い もっと悪い.より悪い.より悪く.より激しく.いっそう悪いこと★もっとわるい もっとわるい.よりわるい.よりわるく.よりはげしく.いっそうわるいこと
chromosome★染色体★せんしょくたい
thousand★1,000 1000.1000の★1,000 1000.1000の
interested★興味を持った★きょうみをもった
statistical★統計的 統計的な.統計(上)の.統計学の★とうけいてき とうけいてきな.とうけい(うえ)の.とうけいがくの
q★q アルファベットのq.例示時 Q as Quebec.★q あるふぁべっとのq.れいじとき Q as Quebec.
planning★計画★けいかく
dictionary★辞書★じしょ
criterion★基準 (pl.criteria).規準.基準.(判断･批評の)標準.特徴★きじゅん (pl.criteria).きじゅん.きじゅん.(はんだん・ひひょうの)ひょうじゅん.とくちょう
spending★支出★ししゅつ
etc★その他★そのほか
enzyme★酵素 酵素(Enzyme)は,酵母(Yeast)が作る代謝物でアミノ酸でできている.体内の化学的変化を進め,栄養分を分解吸収し細胞を組み立てる触媒の働きをする★こうそ こうそ(Enzyme)は,こうぼ(Yeast)がつくるたいしゃものであみのさんでできている.たいないのかがくてきへんかをすすめ,えいようぶんをぶんかいきゅうしゅうしさいぼうをくみたてるしょくばいのはたらきをする
hybridization★交配 ハイブリダイゼーション.雑種形成.かけ合わせ★こうはい はいぶりだいぜーしょん.ざっしゅけいせい.かけあわせ
willow★柳 ヤナギ.柳.やなぎば色(柳の葉の色に似たややくすんだ淡い黄みどり色)★やなぎ やなぎ.やなぎ.やなぎばいろ(やなぎのはのいろににたややくすんだあわいきみどりいろ)
microarray★マイクロアレイ マイクロアレイ(Microarray).対象物を多数,一度に検査･実験を行う技術.生物学･医学･薬学で,核酸のDNAマイクロアレイを中心に利用される.Arrayは整列の意★まいくろあれい まいくろあれい(Microarray).たいしょうぶつをたすう,いちどにけんさ・じっけんをおこなうぎじゅつ.せいぶつがく・いがく・やくがくで,かくさんのDNAまいくろあれいをちゅうしんにりようされる.Arrayはせいれつのい
molecular★分子の (化)分子の★ぶんしの (か)ぶんしの
marker★マーカー マーカー.マークする物.目印.採点者.記念碑★まーかー まーかー.まーくするもの.めじるし.さいてんしゃ.きねんひ
biggest★最大 最大の★さいだい さいだいの
institute★協会 設立する.始める.会.協会.実施する.起こす★きょうかい せつりつする.はじめる.かい.きょうかい.じっしする.おこす
genomic★ゲノムの★げのむの
parameter★パラメーター パラメーター.変数.媒介変数.母集団特性値.要素.要因.限界★ぱらめーたー ぱらめーたー.へんすう.ばいかいへんすう.ぼしゅうだんとくせいち.ようそ.よういん.げんかい
kinase★キナーゼ キナーゼ.リン酸化酵素の一種★きなーぜ きなーぜ.りんさんかこうそのいっしゅ
amino★アミノ基 アミノ基,-NH2基(the radical -NH2)を持つ,アンモニアから生じた窒素の有機化合物群★あみのもと あみのもと,-NH2もと(the radical -NH2)をもつ,あんもにあからしょうじたちっそのゆうきかごうぶつぐん
willing★喜んで 喜んでいる.快く.快くやる★よろこんで よろこんでいる.こころよく.こころよくやる
emission★発光 排出.放出.排気.放射.発射★はっこう はいしゅつ.ほうしゅつ.はいき.ほうしゃ.はっしゃ
ah★ああ!★ああ!
scandal★スキャンダル スキャンダル.醜聞.恥ずべきこと★すきゃんだる すきゃんだる.しゅうぶん.はずべきこと
wanna★したい したい.(=want to 口語)★したい したい.(=want to こうご)
latest★最新 最も遅い.最近の★さいしん もっともおそい.さいきんの
dose★用量 (薬の)一服.投薬する★ようりょう (くすりの)いっぷく.とうやくする
conserved★保存されている★ほぞんされている
testing★検査 試験の.極めて困難な★けんさ しけんの.きわめてこんなんな
limited★限られた 制限された.特別★かぎられた せいげんされた.とくべつ
fourth★第4 (日付の)4日.第4.4番目の.(cf.force軍隊･強いる.forth.前へ.fourth4番目)★だい4 (ひづけの)4にち.だい4.4ばんめの.(cf.forceぐんたい・しいる.forth.まえへ.fourth4ばんめ)
regulatory★規制 規定する.取り締まる★きせい きていする.とりしまる
mg★ミリグラム ミリグラム.質量の単位.0.001グラム★みりぐらむ みりぐらむ.しつりょうのたんい.0.001ぐらむ
residue★残りかす 残余.残留物.かす★のこりかす ざんよ.ざんりゅうぶつ.かす
vector★ベクトル ベクトル.方向量.保菌生物.病毒媒介昆虫(ハエ･カなど)★べくとる べくとる.ほうこうりょう.ほきんせいぶつ.びょうどくばいかいこんちゅう(はえ・かなど)
activate★活性化する 放射能を与える.活性化する.活動的にする.活動させる★かっせいかする ほうしゃのうをあたえる.かっせいかする.かつどうてきにする.かつどうさせる
organism★生体 有機体.生物.人間.個々の小さな動･植物.有機的組織体(社会など)★せいたい ゆうきたい.せいぶつ.にんげん.ここのちいさなどう・しょくぶつ.ゆうきてきそしきたい(しゃかいなど)
serum★血清★けっせい
easier★より簡単に 簡単に★よりかんたんに かんたんに
z★z アルファベットのz. 例示時 Z as Zulu.★z あるふぁべっとのz. れいじとき Z as Zulu.
molecule★分子 分子.2.微量.微分子★ぶんし ぶんし.2.びりょう.びぶんこ
buffer★バッファ 緩衝域, -を置く★ばっふぁ かんしょういき, -をおく
lung★肺 人工呼吸装置.肺★はい じんこうこきゅうそうち.はい
promoter★プロモーター 推奨者.発起人.発頭人.張本人.首唱者★ぷろもーたー すいしょうもの.ほっきにん.はつがしらにん.ちょうほんにん.しゅしょうもの
hearing★公聴会 審理.公聴会.聴力★こうちょうかい しんり.こうちょうかい.ちょうりょく
thought★考え 考えること.考え★かんがえ かんがえること.かんがえ
temple★寺 こめかみ.2.神殿.神殿･寺院.教会.殿堂★てら こめかみ.2.しんでん.しんでん・じいん.きょうかい.でんどう
shopping★ショッピング 買物★しょっぴんぐ かいもの
understanding★理解 物わかりのよい.理解.知力.思慮.相互の理解.一致★りかい ものわかりのよい.りかい.ちりょく.しりょ.そうごのりかい.いっち
worst★最悪 最悪の.最も悪い.最も悪く.一番悪いこと★さいあく さいあくの.もっともわるい.もっともわるく.いちばんわるいこと
terminal★ターミナル 死に至る.終末の.2..終点.ターミナル.3端末.端子★たーみなる しにいたる.しゅうまつの.2..しゅうてん.たーみなる.3たんまつ.たんし
entity★エンティティ 存在.存在物.実在物.存在者.自主的なもの.独立的なもの.自主性.独自性.実在★えんてぃてぃ そんざい.そんざいぶつ.じつざいもの.そんざいしゃ.じしゅてきなもの.どくりつてきなもの.じしゅせい.どくじせい.じつざい
bay★ベイ 吠えつく.(猟犬の)ほえ声.窮地.月桂樹.栄光.湾.入江(gulfとcoveの中間).くり毛の(馬).支柱間の壁.仕切り部分★べい ほえつく.(りょうけんの)ほえこえ.きゅうち.げっけいじゅ.えいこう.わん.いりえ(gulfとcoveのちゅうかん).くりけの(うま).しちゅうまのかべ.しきりぶぶん
alignment★アラインメント 照準.配列.アラインメント.一直線.配置.整列★あらいんめんと しょうじゅん.はいれつ.あらいんめんと.いっちょくせん.はいち.せいれつ
postal★郵便 郵便局の.郵便(局)の★ゆうびん ゆうびんきょくの.ゆうびん(きょく)の
testimony★証言 証言.証明.立証.証明書★しょうげん しょうげん.しょうめい.りっしょう.しょうめいしょ
highest★最高★さいこう
screening★スクリーニング 適格審査.ふるい分け★すくりーにんぐ てきかくしんさ.ふるいわけ
constitution★憲法 体質.憲法.制定.構成.構造.組織.体格.気質.設立.形成.政体★けんぽう たいしつ.けんぽう.せいてい.こうせい.こうぞう.そしき.たいかく.きしつ.せつりつ.けいせい.せいたい
aspect★アスペクト 面.様子.外観.性状.顔つき.姿.(文法)動詞の相,アスペクト★あすぺくと めん.ようす.がいかん.せいじょう.かおつき.すがた.(ぶんぽう)どうしのそう,あすぺくと
birthday★誕生日★たんじょうび
nucleotide★ヌクレオチド ヌクレオチド.塩基+糖+リン酸の構造をもつ化合物.エネルギー代謝の役割を果す.語源はnucleo(核の)tide(結ばれた).核酸は多数重合したポリヌクレオチドである★ぬくれおちど ぬくれおちど.えんき+とう+りんさんのこうぞうをもつかごうぶつ.えねるぎーたいしゃのやくわりをはたす.ごげんはnucleo(かくの)tide(むすばれた).かくさんはたすうじゅうごうしたぽりぬくれおちどである
re★について について.about★について について.about
km★キロ キロメートル.kilometers★きろ きろめーとる.kilometers
hm★うーん★うーん
congressional★議会の★ぎかいの
investigator★捜査官 調査員★そうさかん ちょうさいん
lee★リー 残りかす.保護.物陰.2.風下の.風下(反.windward.風上の)★りー のこりかす.ほご.ものかげ.2.かざしもの.かざしも(はん.windward.かざかみの)
correlation★相関 関連.相関.相互関係★そうかん かんれん.そうかん.そうごかんけい
hundred★百 100.100の★ひゃく 100.100の
bacteria★細菌 バクテリア★さいきん ばくてりあ
painting★ペインティング 塗る.絵(を描くこと).画法.ペンキを塗ること.塗装.水彩画.油絵★ぺいんてぃんぐ ぬる.え(をえがくこと).がほう.ぺんきをぬること.とそう.すいさいが.あぶらえ
peptide★ペプチド ペプチド.決まった順番で様々なアミノ酸がつながった分子★ぺぷちど ぺぷちど.きまったじゅんばんでさまざまなあみのさんがつながったぶんし
headline★見出し★みだし
beginning★開始 始まる.初め★かいし はじまる.はじめ
uses★用途 用途, 使用★ようと ようと, しよう
funding★資金調達★しきんちょうたつ
vacation★休暇 休暇.休日.休み★きゅうか きゅうか.きゅうじつ.やすみ
airport★空港★くうこう
thread★スレッド 細い線.糸.繊維.細いもの.スレッド.寿命.を貫く★すれっど こまいせん.いと.せんい.こまいもの.すれっど.じゅみょう.をつらぬく
dawn★夜明け 夜明け(daybreak).黎明.夜が明ける.暁.明るくなる.発達しはじめる.分かり始める★よあけ よあけ(daybreak).れいめい.よるがあける.あかつき.あかるくなる.はったつしはじめる.わかりはじめる
younger★年下★としした
intensity★強度 緊張.強烈にする★きょうど きんちょう.きょうれつにする
million★100万 100万.1,000,000の.1,000の2乗★100まん 100まん.1,000,000の.1,000の2じょう
fraction★分数 破片.一部分.端数.比.割合.分数(fraction)の分子(numerator)を基数cardinal numberで,分母(denominator)を序数ordinal numberで表す例文★ぶんすう はへん.いちぶぶん.はすう.ひ.わりあい.ぶんすう(fraction)のぶんし(numerator)をきすうcardinal numberで,ぶんぼ(denominator)をじょすうordinal numberであらわすれいぶん
greatest★最大★さいだい
protocol★プロトコル プロトコル(対話に必要な通信規約).議定書.外交儀礼★ぷろとこる ぷろとこる(たいわにひつようなつうしんきやく).ぎていしょ.がいこうぎれい
inc★株式会社 株式会社(incorporated)★かぶしきがいしゃ かぶしきがいしゃ(incorporated)
means★手段 方法.手段.財産★しゅだん ほうほう.しゅだん.ざいさん
cellular★細胞の★さいぼうの
yep★うん yes★うん yes
globe★グローブ 地球儀.球体.天球.球.地球.(cf.grab掴む.gloveグラブ.globe地球.grub掘る)★ぐろーぶ ちきゅうぎ.きゅうたい.てんきゅう.たま.ちきゅう.(cf.grabつかむ.gloveぐらぶ.globeちきゅう.grubほる)
tag★タグ に下げ札をつける.決まり文句.荷札.金具.尾.巻き毛.ナンバープレート★たぐ にさげさつをつける.きまりもんく.にふだ.かなぐ.お.まきげ.なんばーぷれーと
mortality★死亡 死すべき運命.人類.死ぬ運命.大量の死.死亡数.死亡率★しぼう しすべきうんめい.じんるい.しぬうんめい.たいりょうのし.しぼうかず.しぼうりつ
allele★アレル アレル(対立遺伝子)★あれる あれる(たいりついでんし)
corresponding★対応する 一致する.対応する.調和する★たいおうする いっちする.たいおうする.ちょうわする
plasmid★プラスミド プラスミド.細胞内の,細胞核外で複製され,娘細胞に分配される染色体以外のDNA分子の総称.DNAとは独立し自律的に複製を行う.遺伝子組み換えに多く用いられる★ぷらすみど ぷらすみど.さいぼうないの,さいぼうかくがいでふくせいされ,むすめさいぼうにぶんぱいされるせんしょくたいいがいのDNAぶんしのそうしょう.DNAとはどくりつしじりつてきにふくせいをおこなう.いでんしくみかえにおおくもちいられる
motif★モチーフ 主題.モチーフ.基調.動機.飾り★もちーふ しゅだい.もちーふ.きちょう.どうき.かざり
fifty★50 50.50の★50 50.50の
folks★人々 人々(people のほうが一般的)★ひとびと ひとびと(people のほうがいっぱんてき)
terrorism★テロリズム テロ行為.恐怖政治★てろりずむ てろこうい.きょうふせいじ
vitro★ビトロ in vitro(ラテン語), 試験管内で(=生体外で).(in vitro fertilization体外受精･試験管内受精,略IVF).反意語in vivo(in the body)★びとろ in vitro(らてんご), しけんかんないで(=せいたいそとで).(in vitro fertilizationたいがいじゅせい・しけんかんないじゅせい,りゃくIVF).はんいごin vivo(in the body)
fewer★より少ない 少数の人々★よりすくない しょうすうのひとびと
incubated★インキュベート インキュベート.孵化させる★いんきゅべーと いんきゅべーと.ふかさせる
sensitivity★感度 思いやり.神経のこまやかさ.感度.感性★かんど おもいやり.しんけいのこまやかさ.かんど.かんせい
auditor★監査人 監査役★かんさにん かんさやく
amazing★素晴らしい 驚嘆すべき.見事な.信じがたい★すばらしい きょうたんすべき.みごとな.しんじがたい
bigger★より大きい★よりおおきい
subunit★サブユニット★さぶゆにっと
prediction★予測 予言.予想.予測.予報★よそく よげん.よそう.よそく.よほう
similarity★類似 類似点.類似(点)★るいじ るいじてん.るいじ(てん)
detection★検出 看破.探知.発見.発覚.検出★けんしゅつ かんぱ.たんち.はっけん.はっかく.けんしゅつ
phenotype★表現型 生物のもつ遺伝的特徴は遺伝子型によって規定されるが,それが形,色,大きさ,機能といった表面から観察できる形質として現れたものを表現型という★ひょうげんかた せいぶつのもついでんてきとくちょうはいでんしかたによってきていされるが,それがかたち,いろ,おおきさ,きのうといったひょうめんからかんさつできるけいしつとしてあらわれたものをひょうげんかたという
supreme★最高 最高の.主権を有する.究極の.絶頂.至高の.最後の★さいこう さいこうの.しゅけんをゆうする.きゅうきょくの.ぜっちょう.しこうの.さいごの
intron★イントロン (遺伝学)イントロン.介在配列.転写はされるが最終的にスプライシング反応によって除去される塩基配列.(スプライシングによって除去されず残る部位はエクソン)★いんとろん (いでんがく)いんとろん.かいざいはいれつ.てんしゃはされるがさいしゅうてきにすぷらいしんぐはんのうによってじょきょされるえんきはいれつ.(すぷらいしんぐによってじょきょされずのこるぶいはえくそん)
economist★エコノミスト 経済学者★えこのみすと けいざいがくしゃ
closer★クローザー 近い.closeの比較級★くろーざー ちかい.closeのひかくきゅう
ass★ロバ ロバ 2.女性性器(俗)★ろば ろば 2.じょせいせいき(ぞく)
fuck★くそ 性交する(卑語)★くそ せいこうする(ひご)
matrix★マトリックス 母体.(数)行列.鋳型.字母.マトリックス.素地★まとりっくす ぼたい.(かず)ぎょうれつ.いがた.じぼ.まとりっくす.そじ
senator★上院議員★じょういんぎいん
cute★可愛い かわいい★かわい かわいい
slayer★殺害者★さつがいしゃ
interval★インターバル 隔たり.間隔.合間.距離.幕間★いんたーばる へだたり.かんかく.あいま.きょり.まくま
physician★医師 医者.内科医.医師.(比喩的)治療者.救済者★いし いしゃ.ないかい.いし.(ひゆてき)ちりょうしゃ.きゅうさいもの
troops★軍 軍隊★ぐん ぐんたい
rating★評価 評価.格付け★ひょうか ひょうか.かくづけ
palace★宮殿 宮殿.大邸宅.宮廷の有力者達★きゅうでん きゅうでん.だいていたく.きゅうていのゆうりょくしゃとおる
fox★狐 キツネ.狐.狡猾な人.すごい美人★きつね きつね.きつね.こうかつなにん.すごいびじん
indium★インジウム インジウム(金属元素)★いんじうむ いんじうむ(きんぞくげんそ)
gel★ゲル ゲル.膠(こう)化体(コロイド系がゼリー状に固化したもの.固まったゼラチン,寒天など)★げる げる.にかわ(こう)かたい(ころいどけいがぜりーじょうにこかしたもの.かたまったぜらちん,かんてんなど)
spokesman★スポークスマン スポークスマン.代弁者★すぽーくすまん すぽーくすまん.だいべんしゃ
goods★商品 商品.家財.服地.貨物.品物★しょうひん しょうひん.かざい.ふくじ.かもつ.しなもの
bombing★爆撃★ばくげき
lane★LANE 狭い道.小道.通路.小径★LANE せまいみち.こみち.つうろ.こみち
shares★株式 株.株式★かぶしき かぶ.かぶしき
queen★女王 女王として君臨する.王妃.女王.女帝.皇后★じょおう じょおうとしてくんりんする.おうひ.じょおう.じょてい.こうごう
identical★同じ 全く同じ.同一の.(cf.dizygotic twins, fraternal twins.二卵性双生児.monozygotic twins,MZ.identical twins.一卵性双子)★おなじ まったくおなじ.どういつの.(cf.dizygotic twins, fraternal twins.にらんせいそうせいじ.monozygotic twins,MZ.identical twins.いちらんせいふたご)
neuron★ニューロン ニューロン(神経細胞).2.社名 他★にゅーろん にゅーろん(しんけいさいぼう).2.しゃめい ほか
inhibit★抑制する することを禁ずる.を抑制する.妨げる★よくせいする することをきんずる.をよくせいする.さまたげる
organ★オルガン オルガン.器官.機関.音声★おるがん おるがん.きかん.きかん.おんせい
inhibitor★阻害剤★そがいざい
chatterbox★おしゃべり おしゃべり(な人)★おしゃべり おしゃべり(なにん)
blot★しみ インクのしみをつける.しみ.汚点をつける.汚れ汚点.(cf.stain.コーヒー,ジュース,血などによるしみ)★しみ いんくのしみをつける.しみ.おてんをつける.よごれおてん.(cf.stain.こーひー,じゅーす,ちなどによるしみ)
fishing★釣り★つり
fort★fort とりで.交易市場.要塞.2.(FORT) Friends of the Rail, Fellowship of the Ring(ロードオブザリング関連), 等の友の会の略★fort とりで.こうえきしじょう.ようさい.2.(FORT) Friends of the Rail, Fellowship of the Ring(ろーどおぶざりんぐかんれん), などのとものかいのりゃく
hormone★ホルモン★ほるもん
assembly★アセンブリ 議会.下院.2.会合.集める.集会.集合.3.組み立て(部品)★あせんぶり ぎかい.かいん.2.かいごう.あつめる.しゅうかい.しゅうごう.3.くみたて(ぶひん)
republic★共和国 共和政体.共和国.～団体.～社会★きょうわこく きょうわせいたい.きょうわこく.~だんたい.~しゃかい
essentially★本質的に 本質的に.元来.本来の.実質的に★ほんしつてきに ほんしつてきに.がんらい.ほんらいの.じっしつてきに
tobacco★タバコ たばこ.刻みたばこ.喫煙★たばこ たばこ.きざみたばこ.きつえん
locus★軌跡 場所.位置.2.遺伝子座(染色体中の遺伝子が占める位置)★きせき ばしょ.いち.2.いでんしざ(せんしょくたいなかのいでんしがしめるいち)
trim★トリム 刈込む.整備(する).削減する.を装飾する.(身体の)調子.気分.きちんとした★とりむ かりこみむ.せいび(する).さくげんする.をそうしょくする.(しんたいの)ちょうし.きぶん.きちんとした
saint★聖人 聖人.聖～★せいじん せいじん.ひじり~
mid★中央の 中間の.中央の.中部の.の(最)中に★ちゅうおうの ちゅうかんの.ちゅうおうの.ちゅうぶの.の(さい)なかに
non★ノン 非.否定.拒否★のん ひ.ひてい.きょひ
warning★警告 警告.警報★けいこく けいこく.けいほう
scenario★シナリオ★しなりお
neat★ニート さっぱりした.きちんとした.こぎれいな.趣味のよい★にーと さっぱりした.きちんとした.こぎれいな.しゅみのよい
frank★率直な フランク(F-人名).あからさまな.無料送達する.率直な.公然の★そっちょくな ふらんく(F-じんめい).あからさまな.むりょうそうたつする.そっちょくな.こうぜんの
dole★ドール 困窮者への分配金･物.慈善的分配..施し物.失業手当★どーる こんきゅうものへのぶんぱいきん・もの.じぜんてきぶんぱい..ほどこしもの.しつぎょうてあて
viral★ウイルスの ウイルスの.ウイルス起因の★ういるすの ういるすの.ういるすきいんの
er★えー あー.あのー.えーと★えー あー.あのー.えーと
savings★貯蓄 貯金.貯蓄★ちょちく ちょきん.ちょちく
trading★取引 商取引★とりひき しょうとりひき
advert★広告 広告する.広告★こうこく こうこくする.こうこく
demon★悪魔 悪魔(=daemon)★あくま あくま(=daemon)
identification★識別 身元確認.身分証明.同一視.一体化★しきべつ みもとかくにん.みぶんしょうめい.どういつし.いったいか
apoptosis★アポトーシス アポトーシス.細胞の寿命死★あぽとーしす あぽとーしす.さいぼうのじゅみょうし
vivo★ビーボ (ラテン語)生体内.(in vivo(生体内で), in vitro(生体外で)の用語として,生命科学やIT用語で多用される)★びーぼ (らてんご)せいたいない.(in vivo(せいたいないで), in vitro(せいたいそとで)のようごとして,せいめいかがくやITようごでたようされる)
meaning★意味 意味する.意味.意義.真意.効果.意味深長な★いみ いみする.いみ.いぎ.しんい.こうか.いみしんちょうな
lord★君主 君主.貴族.(大文字で)～卿.支配者.神.領主.主人.権威.威張る.おやまあ.(cf.road, lord, lode, load)★くんしゅ くんしゅ.きぞく.(おおもじで)~きょう.しはいしゃ.かみ.りょうしゅ.しゅじん.けんい.いばる.おやまあ.(cf.road, lord, lode, load)
liver★肝臓 肝臓.レバー.きも.茶褐色.の生活者★かんぞう かんぞう.ればー.きも.ちゃかっしょく.のせいかつしゃ
allowance★手当 協定損害率.～料.割当額.手当.支給金★てあて きょうていそんがいりつ.~りょう.わりあてひたい.てあて.しきゅうきん
undated★日付のない★ひづけのない
prosecutor★検察官 起訴者.検事.検察官★けんさつかん きそもの.けんじ.けんさつかん
wedding★結婚式 結婚式.結婚記念日.融合.結婚(式)★けっこんしき けっこんしき.けっこんきねんび.ゆうごう.けっこん(しき)
saving★節約 節約する.救いの.節約.倹約(の)★せつやく せつやくする.すくいの.せつやく.けんやく(の)
gov★政府関連機関★せいふかんれんきかん
substrate★基板 基板.(生化学)基質(酵素の作用で化学反応を起こす物質)★きばん きばん.(せいかがく)きしつ(こうそのさようでかがくはんのうをおこすぶっしつ)
suck★吸う ひとすすり.吸う.しゃぶる.2.ひどくいやな.むかつくような.最低の★すう ひとすすり.すう.しゃぶる.2.ひどくいやな.むかつくような.さいていの
interact★相互に作用する 互いに作用･影響しあう★そうごにさようする たがいにさよう・えいきょうしあう
rep★代表 代表(= representative)★だいひょう だいひょう(= representative)
phosphorylation★リン酸化反応★りんさんかはんのう
encode★エンコード 符合化する.コード化する.(cf.cord.ひも,電源コード.code.法典,規範,記号,暗号,コード化(cf.encode,decode).chord.弦,和音など音楽関連,感情)★えんこーど ふごうかする.こーどかする.(cf.cord.ひも,でんげんこーど.code.ほうてん,きはん,きごう,あんごう,こーどか(cf.encode,decode).chord.げん,わおんなどおんがくかんれん,かんじょう)
admission★入場 入場.入学.許可.告白★にゅうじょう にゅうじょう.にゅうがく.きょか.こくはく
algorithm★アルゴリズム アルゴリズム.演算手順★あるごりずむ あるごりずむ.えんざんてじゅん
kinda★ちょっと いくぶん.ちょっと.(類似語,sorta)★ちょっと いくぶん.ちょっと.(るいじご,sorta)
consensus★合意 意見一致.一致.総意.全員一致★ごうい いけんいっち.いっち.そうい.ぜんいんいっち
yeast★酵母 酵母.イースト菌.真核で単細胞性の微生物.運動性や光合成能力はなく,栄養は外部の有機物を分解吸収する.酵素を作る.出芽または分裂によって増える★こうぼ こうぼ.いーすときん.しんかくでたんさいぼうせいのびせいぶつ.うんどうせいやこうごうせいのうりょくはなく,えいようはがいぶのゆうきぶつをぶんかいきゅうしゅうする.こうそをつくる.しゅつがまたはぶんれつによってふえる
jr★ジュニア ジュニア(Jr.).二世★じゅにあ じゅにあ(Jr.).にせい
thinking★思考 思考力のある.理性的な.考え深い.思考.意見.思案.考え★しこう しこうりょくのある.りせいてきな.かんがえぶかい.しこう.いけん.しあん.かんがえ
nucleus★細胞核 細胞核.核.心.中軸★さいぼうかく さいぼうかく.かく.こころ.ちゅうじく
shit★たわごと 排便行為. (俗)くそ,たわごと,くだらないもの(奴)★たわごと はいべんこうい. (ぞく)くそ,たわごと,くだらないもの(やつ)
manuscript★原稿 原稿.写本.手書き★げんこう げんこう.しゃほん.てがき
scary★怖い おどろきやすい.恐ろしい.驚きやすい.臆病な.(scaly.うろこ状,は別語)★こわい おどろきやすい.おそろしい.おどろきやすい.おくびょうな.(scaly.うろこじょう,はべつご)
diagnosis★診断★しんだん
setting★設定 セットする.背景.設定.配列★せってい せっとする.はいけい.せってい.はいれつ
tel★TEL 電話番号★TEL でんわばんごう
angelus★お告げの祈り★おつげのいのり
am★am beの直説法現在第一人称単数形.2.午前,am.AM(ante meridiem)★am beのじきせつほうげんざいだいいちにんしょうたんすうけい.2.ごぜん,am.AM(ante meridiem)
optional★オプショナル 選択が自由の.任意の★おぷしょなる せんたくがじゆうの.にんいの
proliferation★増殖 増殖.急増.拡散.2.(生物)分芽,分裂,増殖.3.the proliferation of nuclear weapons(核兵器拡散=diffusion)★ぞうしょく ぞうしょく.きゅうぞう.かくさん.2.(せいぶつ)ふんめ,ぶんれつ,ぞうしょく.3.the proliferation of nuclear weapons(かくへいきかくさん=diffusion)
coordinate★座標 調和して動く.調整する.統一させる.釣合.(文法)等位の★ざひょう ちょうわしてうごく.ちょうせいする.とういつさせる.つりあい.(ぶんぽう)とういの
punishment★罰 罰.罰すること.罰を受けること.処罰.刑罰.虐待★ばつ ばつ.ばつすること.ばつをうけること.しょばつ.けいばつ.ぎゃくたい
eighty★80 80.80の★80 80.80の
toxicity★毒性★どくせい
fiscal★年度 国庫収入の.財政上の.会計の.国庫の.収入印紙.財務の★ねんど こっこしゅうにゅうの.ざいせいうえの.かいけいの.こっこの.しゅうにゅういんし.ざいむの
standing★スタンディング 立っている.永続的な.状態.地位.身分★すたんでぃんぐ たっている.えいぞくてきな.じょうたい.ちい.みぶん
insert★インサート 挿入する★いんさーと そうにゅうする
seconds★秒★びょう
statistics★統計 統計.統計学★とうけい とうけい.とうけいがく
ligand★リガンド リガンド.Autoradiography(放射線写真法)で組織内の状態を特定するための生体内のレセプター(receptor,受容体).(agonistも同機能だが生体外から導入した物質)★りがんど りがんど.Autoradiography(ほうしゃせんしゃしんほう)でそしきないのじょうたいをとくていするためのせいたいないのれせぷたー(receptor,じゅようたい).(agonistもどうきのうだがせいたいそとからどうにゅうしたぶっしつ)
nursing★看護 養育する.育児.看護★かんご よういくする.いくじ.かんご
sue★起訴する を訴える.訴訟を起こす.請う.告訴する★きそする をうったえる.そしょうをおこす.こう.こくそする
dataset★データセット★でーたせっと
fiber★繊維 繊維(質･組織).素質.気質.ひげ根(植物)★せんい せんい(しつ・そしき).そしつ.きしつ.ひげね(しょくぶつ)
administrator★管理者 管理者.行政官★かんりしゃ かんりしゃ.ぎょうせいかん
harder★もっと強く 難しい★もっとつよく むずかしい
ha★ヘクタール おや.さあ.ほらね.まあ.エヘン.ハハ.haという声★へくたーる おや.さあ.ほらね.まあ.えへん.はは.haというこえ
housing★住宅 住宅.住宅供給.家.2保護するもの.覆い.馬衣.馬飾り★じゅうたく じゅうたく.じゅうたくきょうきゅう.いえ.2ほごするもの.おおい.うまころも.うまかざり
hum★鼻唄をうたう ブンブン音をたてる.鼻唄をうたう.景気がよい.ぶんぶんいう音.buzz★はなうたをうたう ぶんぶんおとをたてる.はなうたをうたう.けいきがよい.ぶんぶんいうおと.buzz
miller★ミラー 粉屋.製粉業者.2.フライス盤(a milling machine, a miller).(fraise(仏) 穿孔器の意)★みらー こなや.せいふんぎょうしゃ.2.ふらいすばん(a milling machine, a miller).(fraise(ほとけ) せんこううつわのい)
acute★急性 鋭い.激しい.緊急の.急性の.ひどい.重大な★きゅうせい するどい.はげしい.きんきゅうの.きゅうせいの.ひどい.じゅうだいな
alien★エイリアン 在留外国人.異邦人.異星人★えいりあん ざいりゅうがいこくじん.いほうじん.いせいじん
provider★プロバイダー 供給者.(一家の)主人★ぷろばいだー きょうきゅうもの.(いっかの)しゅじん
consumption★消費★しょうひ
amplification★増幅★ぞうふく
earnings★利益 所得.利益.稼ぎ.生活力.儲け★りえき しょとく.りえき.かせぎ.せいかつりょく.もうけ
missile★ミサイル ミサイル.飛び道具★みさいる みさいる.とびどうぐ
coli★大腸菌 大腸菌の (cf.Escherichia coli.E coli 大腸菌)★だいちょうきん だいちょうきんの (cf.Escherichia coli.E coli だいちょうきん)
drosophila★ショウジョウバエ★しょうじょうばえ
fifth★第5 (日付の)5日.第5.5番目の★だい5 (ひづけの)5にち.だい5.5ばんめの
bacterial★細菌の バクテリアの★さいきんの ばくてりあの
freak★フリーク 奇形.変種.気まぐれ.～気違い(～が大好きな人).奇人.変人★ふりーく きけい.へんしゅ.きまぐれ.~きちがい(~がだいすきなにん).きじん.へんじん
colony★植民地 植民地.移民★しょくみんち しょくみんち.いみん
incidence★発生率 発生.落下.発生率･程度.範囲★はっせいりつ はっせい.らっか.はっせいりつ・ていど.はんい
fibroblast★線維芽細胞★せんいめさいぼう
rabbit★ウサギ ウサギ(もともと穴うさぎと呼ばれる小型種.cf.hareは野うさぎ.hare and tortoise.ウサギとカメ)★うさぎ うさぎ(もともとあなうさぎとよばれるこがたたね.cf.hareはのうさぎ.hare and tortoise.うさぎとかめ)
skip★スキップ (授業を)さぼる.スキップする.はね回る.軽く跳ぶ.縄跳びをする.を軽く跳び越す★すきっぷ (じゅぎょうを)さぼる.すきっぷする.はねまわる.かるくとぶ.なわとびをする.をかるくとびこす
embryo★胚 胎芽(妊娠2ヶ月未満の胎児).(発達の)初期.幼虫.(cf.foetus妊娠3か月以後の胎児)★はい たいが(にんしん2ゖがつみまんのたいじ).(はったつの)しょき.ようちゅう.(cf.foetusにんしん3かがついごのたいじ)
deletion★削除 欠失.削除.消去★さくじょ けっしつ.さくじょ.しょうきょ
fraud★詐欺 詐欺(行為).欺瞞.ごまかし.詐欺師★さぎ さぎ(こうい).ぎまん.ごまかし.さぎし
smoking★喫煙 タバコを吸うこと.喫煙用の.煙る★きつえん たばこをすうこと.きつえんようの.けぶる
is★ある beの3人称単数直接法現在形★ある beの3にんしょうたんすうちょくせつほうげんざいけい
heh★あわや★あわや
donor★ドナー 寄贈者.臓器提供者.開発援助供与国★どなー きぞうもの.ぞうきていきょうしゃ.かいはつえんじょきょうよくに
quit★やめる をやめる.give up.stop★やめる をやめる.give up.stop
impeachment★弾劾 弾劾.非難★だんがい だんがい.ひなん
variance★分散 変化.変動.くい違い.衝突.不和★ぶんさん へんか.へんどう.くいちがい.しょうとつ.ふわ
enforcement★施行 励行.施行.権利の行使★しこう れいこう.しこう.けんりのこうし
downtown★ダウンタウン 下町★だうんたうん したまち
polymerase★ポリメラーゼ DNAポリメラーゼ(DNA polymerase)は1本鎖の核酸を鋳型とし,それに相補的な塩基配列を持つDNA 鎖を合成する酵素の総称★ぽりめらーぜ DNAぽりめらーぜ(DNA polymerase)は1ほんくさりのかくさんをいがたとし,それにそうほてきなえんきはいれつをもつDNA くさりをごうせいするこうそのそうしょう
synthesis★合成 総合.統合.合成.組み立て★ごうせい そうごう.とうごう.ごうせい.くみたて
suicide★自殺 自殺(する).自殺者★じさつ じさつ(する).じさつしゃ
translation★翻訳 翻訳.訳.訳本.解釈.言い換え.転換.変形.訳書★ほんやく ほんやく.わけ.やくほん.かいしゃく.いいかえ.てんかん.へんけい.やくしょ
celebrity★有名人 有名人.名士.名声.テレビによくでる有名人★ゆうめいじん ゆうめいじん.めいし.めいせい.てれびによくでるゆうめいじん
induction★誘導 就任式.帰納法.誘発★ゆうどう しゅうにんしき.きのうほう.ゆうはつ
lately★最近 近ごろ.最近★さいきん きんごろ.さいきん
ted★テッド 広げて干す★てっど ひろげてほす
gosh★えっ！ おや★えっ! おや
utility★ユーティリティ ユーティリティ.役に立つこと.役に立つもの★ゆーてぃりてぃ ゆーてぃりてぃ.やくにたつこと.やくにたつもの
mixed★ミックス 入り混った.混じる.混合した.雑多の.男女混合の★みっくす いりまった.まじる.こんごうした.ざったの.だんじょこんごうの
inhibition★阻害 抑制.禁止.禁制.防止.抑圧★そがい よくせい.きんし.きんせい.ぼうし.よくあつ
blast★爆発 爆発(させる).スリル.楽しい時間.突風.非難(する).台なしにする.枯らす.explosion★ばくはつ ばくはつ(させる).すりる.たのしいじかん.とっぷう.ひなん(する).だいなしにする.からす.explosion
highway★高速道路 主要ルート.ハイウェイ.幹線道路★こうそくどうろ しゅようるーと.はいうぇい.かんせんどうろ
rang★鳴らした ringの過去形.鳴らした★ならした ringのかこけい.ならした
ft★フィート (単位)フィート.footの複数形★ふぃーと (たんい)ふぃーと.footのふくすうけい
baseline★ベースライン ベースライン(基線)★べーすらいん べーすらいん(きせん)
span★スパン 紡いだ(ぐ).期間.長さ.(橋が)～にかかっている★すぱん ぼういだ(ぐ).きかん.ながさ.(はしが)~にかかっている
tired★疲れた 疲れた.飽きた.うんざりした.使い古した★つかれた つかれた.あきた.うんざりした.つかいふるした
kit★キット 道具一式.道具箱.旅行用具★きっと どうぐいっしき.どうぐばこ.りょこうようぐ
dude★男 男.やつ.野郎.(呼び方として使われる)★おとこ おとこ.やつ.やろう.(よびかたとしてつかわれる)
compliance★コンプライアンス 服従.承諾.(要求などに)従うこと.人の言いなりになること★こんぷらいあんす ふくじゅう.しょうだく.(ようきゅうなどに)したがうこと.にんのいいなりになること
corp★コー​​プ 法人.corporation★こー​​ぷ ほうじん.corporation
strategic★戦略的 戦略上の.(巧みな)戦略(上)の.計略の.有利な★せんりゃくてき せんりゃくじょうの.(たくみな)せんりゃく(うえ)の.けいりゃくの.ゆうりな
chronic★慢性的 慢性の.常習的な.長引く★まんせいてき まんせいの.じょうしゅうてきな.ながびく
pundit★評論家 専門家.博学者.インド人の賢者.博識者★ひょうろんか せんもんか.はくがくもの.いんどにんのけんじゃ.はくしきもの
ton★トン トン.多量.多数.非常な重さ.流行★とん とん.たりょう.たすう.ひじょうなおもさ.りゅうこう
node★ノード 節点.結び目.こぶ.節(ふし).(劇などの筋の)もつれ★のーど せってん.むすびめ.こぶ.ふし(ふし).(げきなどのすじの)もつれ
statistically★統計的に★とうけいてきに
oldest★最も古い★もっともふるい
opening★オープニング 開いている.開始.始め.広場.穴.空き.開始の.すきま.開き★おーぷにんぐ ひらいている.かいし.はじめ.ひろば.あな.あき.かいしの.すきま.ひらき
specificity★特異性 特異度.特定性.特異性.無病正診率★とくいせい とくいど.とくていせい.とくいせい.むびょうせいしんりつ
amplify★増幅する 拡大する.増幅する.敷衍する.大げさに言う★ぞうふくする かくだいする.ぞうふくする.ふえんする.おおげさにいう
goodness★善 よいところ.よい状態.神★ぜん よいところ.よいじょうたい.かみ
overnight★一晩 夜通し.一晩中.前夜の.一夜のうちに★ひとばん よどおし.ひとばんじゅう.ぜんやの.いちやのうちに
pants★パンツ ズボン(の).パンツ(の).(pantsが圧倒的に多用され,trousers,slacksがほぼ同等)★ぱんつ ずぼん(の).ぱんつ(の).(pantsがあっとうてきにたようされ,trousers,slacksがほぼどうとう)
annotation★注釈 注.注釈★ちゅうしゃく ちゅう.ちゅうしゃく
classify★分類する★ぶんるいする
lawsuit★訴訟 訴訟.告訴★そしょう そしょう.こくそ
calculation★計算 勘定.計算.予測★けいさん かんじょう.けいさん.よそく
calcium★カルシウム カルシウム(金属元素)★かるしうむ かるしうむ(きんぞくげんそ)
being★であること 生き物.存在.実在.生存.生命★であること いきもの.そんざい.じつざい.せいぞん.せいめい
recording★記録 レコーディング.収録.録音.記録する.自動記録仕掛の★きろく れこーでぃんぐ.しゅうろく.ろくおん.きろくする.じどうきろくしかけの
economics★経済学★けいざいがく
cm★cm センチメートル.centimeter★cm せんちめーとる.centimeter
ray★線 放射線.光線.光明.ひらめき.熱線.半径.3.(魚)エイ.3.ドレミのレ(Doe,Ray,Me,Far,Sew,La,Tea)★せん ほうしゃせん.こうせん.こうみょう.ひらめき.ねっせん.はんけい.3.(さかな)えい.3.どれみのれ(Doe,Ray,Me,Far,Sew,La,Tea)
variability★変動性★へんどうせい
fusion★融合 核融合.融解.融合.溶融.合併.連合.統合.(fission核分裂.fusion核融合)★ゆうごう かくゆうごう.ゆうかい.ゆうごう.ようゆう.がっぺい.れんごう.とうごう.(fissionかくぶんれつ.fusionかくゆうごう)
cave★洞窟 陥没する.ほら穴.横穴を掘る★どうくつ かんぼつする.ほらあな.よこあなをほる
glucose★グルコース ぶどう糖★ぐるこーす ぶどうとう
campus★キャンパス キャンパス.校庭.(cf.canvas.canvass.campus)★きゃんぱす きゃんぱす.こうてい.(cf.canvas.canvass.campus)
comic★コミック 喜劇の.こっけいな.マンガ(の).漫画★こみっく きげきの.こっけいな.まんが(の).まんが
fifteen★15 15.15の★15 15.15の
particle★微粒子 微少量.粒子.微粒子.微量.2.不変化詞(前置詞･接続詞･接頭(接尾)辞など)★びりゅうし びしょうりょう.りゅうし.びりゅうし.びりょう.2.ふへんかし(ぜんちし・せつぞくし・せっとう(せつび)じなど)
fax★ファックス ファクシミリ.ファックス.ファックス送信する★ふぁっくす ふぁくしみり.ふぁっくす.ふぁっくすそうしんする
forty★40 40.40の★40 40.40の
monkey★サル サル.いたずら小僧.遊び回る.いじくる★さる さる.いたずらこぞう.あそびまわる.いじくる
elevate★高める 昇進させる★たかめる しょうしんさせる
overlap★オーバーラップ 一部重ね合わせる.一部重なり合う.重複★おーばーらっぷ いちぶかさねあわせる.いちぶかさなりあう.ちょうふく
differentiation★分化 区別★ぶんか くべつ
replacement★交換 取り替え.代用品★こうかん とりかえ.だいようひん
conservation★保全 保存.保護.維持.国家管理★ほぜん ほぞん.ほご.いじ.こっかかんり
insulin★インスリン インスリン(糖尿病薬)★いんすりん いんすりん(とうにょうびょうくすり)
processing★処理★しょり
minus★マイナス 差引いて.を引いた.マイナスの.以下の.マイナス.不足★まいなす さしひきいて.をひいた.まいなすの.いかの.まいなす.ふそく
crush★クラッシュ 押しつぶすこと.粉砕.(cf.clash衝突する,ガチャッ(音).crash衝突する,(衝突し)壊れる･壊す.crush押しつぶす)★くらっしゅ おしつぶすこと.ふんさい.(cf.clashしょうとつする,がちゃっ(おと).crashしょうとつする,(しょうとつし)こわれる・こわす.crushおしつぶす)
roger★ロジャー 了解.よろしい★ろじゃー りょうかい.よろしい
strand★ストランド 座礁する(させる).岸に上がる.立ち往生する.取り残す(される).より糸.房★すとらんど ざしょうする(させる).きしにあがる.たちおうじょうする.とりのこす(される).よりいと.ぼう
prevention★予防 防止.予防★よぼう ぼうし.よぼう
apple★リンゴ★りんご
transaction★トランザクション 処理.取り扱い.取り引き.取引.報告書★とらんざくしょん しょり.とりあつかい.とりひき.とりひき.ほうこくしょ
accuracy★精度 精密さ.正確.精度★せいど せいみつさ.せいかく.せいど
regression★回帰 後戻り.復帰.後退.退歩.退化.退行★かいき あともどり.ふっき.こうたい.たいほ.たいか.たいこう
drinking★飲酒 飲むこと.飲用の★いんしゅ のむこと.いんようの
faster★もっと早く 速い★もっとはやく はやい
localization★ローカライゼーション ローカライゼーション(各国・地域制度に訳す, 他)★ろーからいぜーしょん ろーからいぜーしょん(かっこく・ちいきせいどにやくす, ほか)
holy★聖なる 信心深い.神聖な★ひじりなる しんじんぶかい.しんせいな
ooh★オーッ！ アア.ウー.オー.ワー.アッと驚く★おーっ! ああ.うー.おー.わー.あっとおどろく
pronounce★発音 を発音する.を朗読する.と断言する.を宣言する.を申し渡す.意見を述べる★はつおん をはつおんする.をろうどくする.とだんげんする.をせんげんする.をもうしわたす.いけんをのべる
replicate★複製する (葉など)を折り返す.を模写･複製する★ふくせいする (はなど)をおりかえす.をもしゃ・ふくせいする
linear★リニア 線状に伸びる.線の.直線の.長さの.線形の★りにあ せんじょうにのびる.せんの.ちょくせんの.ながさの.せんけいの
diabetes★糖尿病★とうにょうびょう
matt★マット (表面が)光沢がなくくすんだ.(写真など)つや消しの(面).の表面をつや消しにする★まっと (ひょうめんが)こうたくがなくくすんだ.(しゃしんなど)つやけしの(めん).のひょうめんをつやけしにする
loop★ループ 環状をなす折返し点.輪.中心点.に巻き付ける.輪になる.宙返り飛行する.ループ.を輪にする★るーぷ かんじょうをなすおりかえしてん.わ.ちゅうしんてん.にまきつける.わになる.ちゅうがえりひこうする.るーぷ.をわにする
adjacent★隣接 隣接した.付近の.近接した.直前の★りんせつ りんせつした.ふきんの.きんせつした.ちょくぜんの
grounds★敷地 (複数形) 1.(建物の周囲にある広い)庭園,構内well-kept grounds(手入れされた庭園) 2.根拠,理由(for).3.おり,かす★しきち (ふくすうけい) 1.(たてもののしゅういにあるひろい)ていえん,こうないwell-kept grounds(ていれされたていえん) 2.こんきょ,りゆう(for).3.おり,かす
teaching★ティーチング 教育.授業.教え.教義★てぃーちんぐ きょういく.じゅぎょう.おしえ.きょうぎ
purified★精製された★せいせいされた
marketing★マーケティング マーケティング.市場取引.市場で売買すること.買い物★まーけてぃんぐ まーけてぃんぐ.しじょうとりひき.しじょうでばいばいすること.かいもの
acre★エーカー エーカー(面積の単位.4840 平方ヤード,約4047 平方メートル).略a.(複数形で)土地,地所,broad acres(広い土地)★えーかー えーかー(めんせきのたんい.4840 へいほうやーど,やく4047 へいほうめーとる).りゃくa.(ふくすうけいで)とち,じしょ,broad acres(ひろいとち)
immune★免疫の★めんえきの
fluorescence★蛍光★けいこう
stimulation★刺激 刺激.興奮.激励.鼓舞★しげき しげき.こうふん.げきれい.こぶ
gang★ギャング 囚人などの群れ.悪漢などの一団.遊び友達★ぎゃんぐ しゅうじんなどのむれ.あっかんなどのいちだん.あそびともだち
threshold★しきい値 敷居.発端.始め.出発点.入り口★しきいあたい しきい.ほったん.はじめ.しゅっぱつてん.いりぐち
injection★注射★ちゅうしゃ
waters★領海★りょうかい
script★スクリプト 筆記体活字.手書き★すくりぷと ひっきたいかつじ.てがき
basketball★バスケットボール★ばすけっとぼーる
detailed★詳しい 詳細な.克明.詳しい.細かい.綿密.微細.精密★くわしい しょうさいな.こくめい.くわしい.こまかい.めんみつ.びさい.せいみつ
offering★募集 提供する.上演.贈り物.販売★ぼしゅう ていきょうする.じょうえん.おくりもの.はんばい
priest★司祭 聖職者.司祭.祭司.奉仕者.(cf.clergy.priest.monk)★しさい せいしょくしゃ.しさい.さいし.ほうししゃ.(cf.clergy.priest.monk)
evolutionary★進化の 進化した★しんかの しんかした
variant★バリアント 種々の.異なった.相違する.一致しない.変種の.変化★ばりあんと しゅしゅの.ことなった.そういする.いっちしない.へんしゅの.へんか
reporting★報告★ほうこく
carrier★キャリア 運搬装置.運び台.電話会社.回線業者.(cf.career,carrier)★きゃりあ うんぱんそうち.はこびだい.でんわがいしゃ.かいせんぎょうしゃ.(cf.career,carrier)
lobby★ロビー ロビーに出入りする.議員に働きかける.の通過運動をする.圧力団体.ロビー.大廊下★ろびー ろびーにでいりする.ぎいんにはたらきかける.のつうかうんどうをする.あつりょくだんたい.ろびー.だいろうか
syndrome★症候群 シンドローム.症候群(病的諸傾向).一連の事物(事件).ある状況下での行動様式.病的現象★しょうこうぐん しんどろーむ.しょうこうぐん(びょうてきしょけいこう).いちれんのじぶつ(じけん).あるじょうきょうかでのこうどうようしき.びょうてきげんしょう
initiate★開始する 始める.起こす.創始する★かいしする はじめる.おこす.そうしする
privacy★プライバシー プライバシー.人目を避けること.隠居.自由.秘密★ぷらいばしー ぷらいばしー.ひとめをさけること.いんきょ.じゆう.ひみつ
transcriptional★転写の★てんしゃの
lab★ラボ 研究所.laboratory.(cf.love,lab,rub,rob)★らぼ けんきゅうしょ.laboratory.(cf.love,lab,rub,rob)
engineering★エンジニアリング 工学.エンジニアリング.工学技術.工業技術★えんじにありんぐ こうがく.えんじにありんぐ.こうがくぎじゅつ.こうぎょうぎじゅつ
convict★囚人 囚人.有罪を宣告する.有罪と宣告する.罪を自覚した★しゅうじん しゅうじん.ゆうざいをせんこくする.ゆうざいとせんこくする.つみをじかくした
testify★証言する 証明する.を証言する★しょうげんする しょうめいする.をしょうげんする
depict★描く (いきいきと言葉で)描写する.叙述する.描く★えがく (いきいきとことばで)びょうしゃする.じょじゅつする.えがく
cruise★クルーズ 周遊観光船.航行する.巡航する.歩き回る★くるーず しゅうゆうかんこうせん.こうこうする.じゅんこうする.あるきまわる
surprising★驚くべき 驚くべき.意外な★おどろくべき おどろくべき.いがいな
jazz★ジャズ★じゃず
manufacturing★製造 製造業★せいぞう せいぞうぎょう
memo★メモ 覚え書き.メモ.摘要★めも おぼえがき.めも.てきよう
recipe★レシピ 調理法.製法.処方箋.方策.手段★れしぴ ちょうりほう.せいほう.しょほうせん.ほうさく.しゅだん
myosin★ミオシン ミオシン.タンパク質の一種.ATPase活性を持ち,ATPを加水分解しながらアクチンフィラメント上を移動するモータータンパク質★みおしん みおしん.たんぱくしつのいっしゅ.ATPaseかっせいをもち,ATPをかすいぶんかいしながらあくちんふぃらめんとうえをいどうするもーたーたんぱくしつ
usage★使用法 用法.使用法★しようほう ようほう.しようほう
yours★あなたのもの あなたのもの.あなたがたのもの★あなたのもの あなたのもの.あなたがたのもの
ruling★判決 支配する.統治する.決定.判決.有力な.一般の.主たる.目下の★はんけつ しはいする.とうちする.けってい.はんけつ.ゆうりょくな.いっぱんの.しゅたる.めしたの
antibiotic★抗生物質★こうせいぶっしつ
avenue★大通り 並木道.大通り★おおどおり なみきみち.おおどおり
coefficient★係数 係数.率★けいすう けいすう.りつ
designate★指定する 指定する.指摘する.示す.表す.指名する★していする していする.してきする.しめす.あらわす.しめいする
splice★スプライス 重ね継ぐ.組み継ぎ(する).結婚させる★すぷらいす おもねつぐ.くみつぎ(する).けっこんさせる
plasma★プラズマ プラズマ.血漿.リンパ漿.乳漿.原形質★ぷらずま ぷらずま.けっしょう.りんぱしょう.にゅうしょう.げんけいしつ
pat★パット 適切な.すっかり.軽くたたく(こと).なでること.軽くたたく音.(cf.put.pat.putt)★ぱっと てきせつな.すっかり.かるくたたく(こと).なでること.かるくたたくおと.(cf.put.pat.putt)
palm★手のひら 掌.手のひら(状の物).2.手尺.あて革.3.ヤシ.シュロ.シュロの葉(勝利の象徴)★てのひら てのひら.てのひら(じょうのもの).2.てじゃく.あてかわ.3.やし.しゅろ.しゅろのは(しょうりのしょうちょう)
subset★サブセット 部分集合★さぶせっと ぶぶんしゅうごう
template★テンプレート (生化)遺伝子複製の鋳型★てんぷれーと (せいか)いでんしふくせいのいがた
fed★FED feedの過去形(breast fed 母乳で育てた). 2.FED(Field Emission Display)電界放出ディスプレイ他★FED feedのかこけい(breast fed ぼにゅうでそだてた). 2.FED(Field Emission Display)でんかいほうしゅつでぃすぷれいほか
statue★彫像 像.彫像.塑像★ちょうぞう ぞう.ちょうぞう.そぞう
ongoing★継続 継続中の.(現在)進行中の.現行の.発達中の★けいぞく けいぞくちゅうの.(げんざい)しんこうちゅうの.げんこうの.はったつなかの
filed★提出された 提出★ていしゅつされた ていしゅつ
hmm★うーん★うーん
are★ある  2人称単数および各人称の複数を主語とするbe動詞の直説法現在形.2.アール(面積の単位=100平方メートル)★ある  2にんしょうたんすうおよびかくじんしょうのふくすうをしゅごとするbeどうしのじきせつほうげんざいけい.2.あーる(めんせきのたんい=100へいほうめーとる)
estrogen★エストロゲン ステロイドホルモンの一種.卵胞ホルモンまたは女性ホルモンと呼ばれる.ギリシャ語の“estrus(発情)”と接尾語の“-gen(生じる)”が語源★えすとろげん すてろいどほるもんのいっしゅ.らんほうほるもんまたはじょせいほるもんとよばれる.ぎりしゃごの“estrus(はつじょう)”とせつびごの“-gen(しょうじる)”がごげん
oligonucleotide★オリゴヌクレオチド オリゴヌクレオチドは20塩基対かそれ以下の短いヌクレオチド(DNAまたはRNA)の配列★おりごぬくれおちど おりごぬくれおちどは20えんきついかそれいかのみじかいぬくれおちど(DNAまたはRNA)のはいれつ
codon★コドン コドン.核酸の塩基配列がタンパク質を構成するアミノ酸配列へ生体内で翻訳されるときの,各アミノ酸に対応する3つの塩基配列のこと★こどん こどん.かくさんのえんきはいれつがたんぱくしつをこうせいするあみのさんはいれつへせいたいないでほんやくされるときの,かくあみのさんにたいおうする3つのえんきはいれつのこと
odds★オッズ 配当率.ハンディキャップ.恩恵.見込み.可能性.争い.勝ち目.差異.不均等★おっず はいとうりつ.はんでぃきゃっぷ.おんけい.みこみ.かのうせい.あらそい.かちめ.さい.ふきんとう
genotype★遺伝子型★いでんしかた
fascinating★魅惑的な 魅力のある★みわくてきな みりょくのある
recipient★受信者 受取人.受容者.受賞者.受け取る.感受性のある★じゅしんしゃ うけとりにん.じゅようもの.じゅしょうしゃ.うけとる.かんじゅせいのある
commonly★一般に 一般に.通例.下品に.粗野に.通俗に.普通★いっぱんに いっぱんに.つうれい.げひんに.そやに.つうぞくに.ふつう
intake★摂取 摂取量.水などの取入れ口.取り入れ★せっしゅ せっしゅりょう.みずなどのとりいれくち.とりいれ
deputy★副 代理人.副～.代理.副.代理の★ふく だいりにん.ふく~.だいり.ふく.だいりの
joss★ジョス 運.偶像.上役.神像.親方★じょす うん.ぐうぞう.うわやく.しんぞう.おやかた
bye★さようなら さよなら★さようなら さよなら
bureau★ビューロー 官庁の局.事務局(an information bureau案内所).化粧ダンス★びゅーろー かんちょうのきょく.じむきょく(an information bureauあんないじょ).けしょうだんす
ultimate★究極 根本的な.究極.最終の.究極の.究極点★きゅうきょく こんぽんてきな.きゅうきょく.さいしゅうの.きゅうきょくの.きゅうきょくてん
regime★政権 政治制度.政権.制度.政体.体制★せいけん せいじせいど.せいけん.せいど.せいたい.たいせい
gross★グロス グロース(12ダース･144個).グロス.粗悪な.総計の.ひどい.でぶの.粗野な.総計★ぐろす ぐろーす(12だーす・144こ).ぐろす.そあくな.そうけいの.ひどい.でぶの.そやな.そうけい
lipid★脂質 脂質.(cf.三大栄養素three major nutrients=たんぱく質,炭水化物,脂質.protein,carbohydrate,lipid/fat)★ししつ ししつ.(cf.さんだいえいようそthree major nutrients=たんぱくしつ,たんすいかぶつ,ししつ.protein,carbohydrate,lipid/fat)
foster★フォスター 養い育てる.育てる.助成する.育成する.よび起こす.心にいだく★ふぉすたー よういそだてる.そだてる.じょせいする.いくせいする.よびおこす.こころにいだく
prince★王子 王子.王.皇族.皇子.プリンス.公爵.君主★おうじ おうじ.おう.こうぞく.おうじ.ぷりんす.こうしゃく.くんしゅ
flexibility★柔軟性 柔軟性.屈折率★じゅうなんせい じゅうなんせい.くっせつりつ
violate★違反する に違反する.(法律･規則)を破る.を妨害する.犯す.違反する.乱す.強姦する.邪魔する★いはんする にいはんする.(ほうりつ・きそく)をやぶる.をぼうがいする.おかす.いはんする.みだす.ごうかんする.じゃまする
invasion★侵略 侵入★しんりゃく しんにゅう
dialogue★対話 (UK英語.US英語はdialog)対話.(cf.dialogue.monologue)★たいわ (UKえいご.USえいごはdialog)たいわ.(cf.dialogue.monologue)
auction★オークション 競売(にかける).オークション(にかける)★おーくしょん きょうばい(にかける).おーくしょん(にかける)
accent★アクセント アクセント.口調.なまり★あくせんと あくせんと.くちょう.なまり
biology★生物学 生物学.生態学★せいぶつがく せいぶつがく.せいたいがく
heaven★天国 至上の幸福.天国.天.神★てんごく しじょうのこうふく.てんごく.てん.かみ
fluid★流体 変りやすい.流動性の.流体(の).流動体.(cf.fluid.liquid.solid.gas)★りゅうたい かわりやすい.りゅうどうせいの.りゅうたい(の).りゅうどうからだ.(cf.fluid.liquid.solid.gas)
sacrifice★犠牲 いけにえにする.犠牲になる.供え物.いけにえ･犠牲.を犠牲にする★ぎせい いけにえにする.ぎせいになる.そなえもの.いけにえ・ぎせい.をぎせいにする
tiger★虎 トラ.乱暴者.強敵.狂暴な(残酷な)人.2.歓呼.喝采★とら とら.らんぼうもの.きょうてき.きょうぼうな(ざんこくな)にん.2.かんこ.かっさい
homeland★祖国 母国.自国★そこく ぼこく.じこく
partial★部分的な 一部分の.不完全な.一部(分)の.不公平な.とても好きな★ぶぶんてきな いちぶぶんの.ふかんぜんな.いちぶ(ふん)の.ふこうへいな.とてもすきな
guidance★ガイダンス 手引き.案内.指導★がいだんす てびき.あんない.しどう
math★数学 数学.mathematics★すうがく すうがく.mathematics
graphic★グラフィック グラフィック.グラフの.図画の.グラフィックアートの.目のあたりに見るような.生きいきとした★ぐらふぃっく ぐらふぃっく.ぐらふの.ずがの.ぐらふぃっくあーとの.めのあたりにみるような.いきいきとした
modification★変更 緩和.加減.修正.改良.変化.制限.変形.修飾★へんこう かんわ.かげん.しゅうせい.かいりょう.へんか.せいげん.へんけい.しゅうしょく
stadium★スタジアム スタジアム.競技場★すたじあむ すたじあむ.きょうぎじょう
medication★投薬 薬物(療法･処理･適用).投薬★とうやく やくぶつ(りょうほう・しょり・てきよう).とうやく
mall★モール ショッピングセンター.散歩道.中央分離帯.商店街★もーる しょっぴんぐせんたー.さんぽみち.ちゅうおうぶんりたい.しょうてんがい
surplus★黒字 黒字.剰余.余剰.余り.余った.過剰の.余剰の.黒字の★くろじ くろじ.じょうよ.よじょう.あまり.あまった.かじょうの.よじょうの.くろじの
stronger★強い★つよい
prudence★慎重 慎重.思慮.分別.細心.抜目なさ.つつましいこと★しんちょう しんちょう.しりょ.ふんべつ.さいしん.ぬけめなさ.つつましいこと
diverse★さまざまな 別種の.多様な.多様性をもつ★さまざまな べっしゅの.たような.たようせいをもつ
naked★裸 ありのままの.裸の.むき出しの.無防備の★はだか ありのままの.はだかの.むきだしの.むぼうびの
lowest★最下位 最低★さいかい さいてい
legend★伝説 言い伝え.伝説.題銘.表題.解説★でんせつ いいつたえ.でんせつ.だいめい.ひょうだい.かいせつ
monument★モニュメント 記念碑.遺跡.記念物.不朽の業績.墓石★もにゅめんと きねんひ.いせき.きねんぶつ.ふきゅうのぎょうせき.はかいし
fantasy★ファンタジー 空想.ファンタジー.想像.気まぐれ.空想文学作品.空想の産物.荒唐無稽.幻★ふぁんたじー くうそう.ふぁんたじー.そうぞう.きまぐれ.くうそうぶんがくさくひん.くうそうのさんぶつ.こうとうむけい.まぼろし
gulf★湾 湾.裂け目.大きな隔たり.深い割目.深い穴.深淵★わん わん.さけめ.おおきなへだたり.ふかいかつもく.ふかいあな.しんえん
defect★欠陥 不足.欠点.短所.欠陥.亡命する.他国へ逃亡する★けっかん ふそく.けってん.たんしょ.けっかん.ぼうめいする.たこくへとうぼうする
modest★ささやかな 謙そんな.控え目な.適度の.慎み深い★ささやかな けんそんな.ひかえめな.てきどの.つつしみぶかい
facilitate★促進する 容易にする.促進する.楽にする★そくしんする よういにする.そくしんする.らくにする
interestingly★興味深いことに★きょうみぶかいことに
recycle★リサイクル 再循環させる.再生利用する.リサイクル★りさいくる さいじゅんかんさせる.さいせいりようする.りさいくる
differential★差動 差別的な.(石油)油種間価格差★さどう さべつてきな.(せきゆ)ゆしゅかんかかくさ
sixty★60 60.60の★60 60.60の
bug★バグ 虫.ナンキンムシ.微生物.バイ菌.熱狂家.欠陥点.盗聴器.盗聴する.いらいらさせる.困惑させる★ばぐ むし.なんきんむし.びせいぶつ.ばいきん.ねっきょういえ.けっかんてん.とうちょうき.とうちょうする.いらいらさせる.こんわくさせる
affinity★親和性 類似性.親近感.魅力.attraction.婚姻(関係)★しんわせい るいじせい.しんきんかん.みりょく.attraction.こんいん(かんけい)
classification★分類★ぶんるい
query★疑問 疑問をはさむ.を疑う.を問う.疑問.疑い.質問★ぎもん ぎもんをはさむ.をうたがう.をとう.ぎもん.うたがい.しつもん
transformation★変換 変換.変形.変化.変容.変質.変態.変圧★へんかん へんかん.へんけい.へんか.へんよう.へんしつ.へんたい.へんあつ
dilution★希釈 薄めること.希薄.薄めたもの★きしゃく うすめること.きはく.うすめたもの
deviation★偏差 本筋からはずれること.方針からの逸脱.偏り.偏差.脱線★へんさ ほんすじからはずれること.ほうしんからのいつだつ.かたより.へんさ.だっせん
peripheral★周辺 周辺の.末梢性の★しゅうへん しゅうへんの.まっしょうせいの
commerce★コマース 商業.貿易.交易.交際.商学.コマース★こまーす しょうぎょう.ぼうえき.こうえき.こうさい.しょうがく.こまーす
antigen★抗原★こうげん
fighter★戦闘機 戦う人.戦士★せんとうき たたかうにん.せんし
thereby★それによって それによって.その結果★それによって それによって.そのけっか
transmission★送信 変速機.送信.伝達.伝染.伝導.発信★そうしん へんそくき.そうしん.でんたつ.でんせん.でんどう.はっしん
bitch★雌犬 雌犬.(卑語)淫乱な女.意地悪で不愉快で身勝手な女.不平･不満を言う★めすいぬ めすいぬ.(ひご)いんらんなおんな.いじわるでふゆかいでみがってなおんな.ふへい・ふまんをいう
edited★編集済みの★へんしゅうすみの
viewer★ビューア 見る人.見物人.検査官.テレビ視聴者.聴視者.観覧者★びゅーあ みるにん.けんぶつにん.けんさかん.てれびしちょうしゃ.ちょうししゃ.かんらんもの
exciting★エキサイティング 興奮させる.わくわくするような★えきさいてぃんぐ こうふんさせる.わくわくするような
aide★側近 (大統領などの)補佐官.側近.スタッフ★そっきん (だいとうりょうなどの)ほさかん.そっきん.すたっふ
assignment★割り当て 割り当て.譲渡.指示.宿題.仕事.任務.任命.指摘★わりあて わりあて.じょうと.しじ.しゅくだい.しごと.にんむ.にんめい.してき
comparable★匹敵する 比較できる.同等の★ひってきする ひかくできる.どうとうの
prominent★目立つ 目立った.重要な.著名な.突出した.浮き彫りの★めだつ めだった.じゅうような.ちょめいな.とっしゅつした.うきぼりの
costume★衣装 の衣装を用意する.衣装★いしょう のいしょうをよういする.いしょう
pie★パイ パイ(パイ生地,crustで包んだ焼き菓子).総額.楽なこと.カササギ.(円グラフa pie chart)★ぱい ぱい(ぱいきじ,crustでつつんだやきかし).そうがく.らくなこと.かささぎ.(えんぐらふa pie chart)
killer★キラー 殺し屋.殺す動物(器械).殺人鬼★きらー ころしや.ころすどうぶつ(きかい).さつじんき
cookie★クッキー クッキー(焼き菓子).2.クッキー(IT用語.サーバーとブラウザｰ間で状態を管理するプロトコル).3.(俗)やつ.魅力的な女★くっきー くっきー(やきかし).2.くっきー(ITようご.さーばーとぶらうざーかんでじょうたいをかんりするぷろとこる).3.(ぞく)やつ.みりょくてきなおんな
oral★経口 口頭の.会話の.口の.経口(の)★けいこう こうとうの.かいわの.くちの.けいこう(の)
publicly★公に 公に.公然と★こうに こうに.こうぜんと
cultured★培養された 文化のある★ばいようされた ぶんかのある
inspection★検査★けんさ
quantitative★定量的な 定量的な.量ではかれる.量に関する★ていりょうてきな ていりょうてきな.りょうではかれる.りょうにかんする
fate★運命 巡り合わせ.宿命.予言.悲運.破滅.死.最終結果.運命づける★うんめい めぐりあわせ.しゅくめい.よげん.ひうん.はめつ.し.さいしゅうけっか.うんめいづける
intracellular★細胞内の★さいぼうないの
integrity★整合性 正直.誠実.完全性.整合性★せいごうせい しょうじき.せいじつ.かんぜんせい.せいごうせい
mandate★委任 の統治を委任する.命令.為政権.指図.委任統治★いにん のとうちをいにんする.めいれい.いせいけん.さしず.いにんとうち
architect★建築家 建築士.建築家.設計者.建設者★けんちくか けんちくし.けんちくか.せっけいしゃ.けんせつもの
manual★マニュアル マニュアル.手の.手動の.小冊子.便覧★まにゅある まにゅある.ての.しゅどうの.しょうさっし.びんらん
seventy★70 70.70の★70 70.70の
cowboy★カウボーイ カウボーイ.牛飼い.(協定労働条件を破って働く)未組織労働者★かうぼーい かうぼーい.うしかい.(きょうていろうどうじょうけんをやぶってはたらく)ひつじそしきろうどうしゃ
actress★女優★じょゆう
duration★デュレーション 持続.持続期間.所要時間★でゅれーしょん じぞく.じぞくきかん.しょようじかん
spoiler★スポイラー★すぽいらー
super★スーパー すばらしい.管理人.端役.とても★すーぱー すばらしい.かんりにん.はやく.とても
returns★収益 報酬★しゅうえき ほうしゅう
headquarters★本部 本部員.本部.指令部.本拠.司令部(員).本社★ほんぶ ほんぶいん.ほんぶ.しれいぶ.ほんきょ.しれいぶ(いん).ほんしゃ
cholesterol★コレステロール★これすてろーる
assemble★アセンブル 招集する.を集める.組み立てる★あせんぶる しょうしゅうする.をあつめる.くみたてる
pledge★誓約 誓約.質入.乾杯.を誓う.人質.(hostage.pawn.pledge.captive).保証する★せいやく せいやく.しつにゅう.かんぱい.をちかう.ひとじち.(hostage.pawn.pledge.captive).ほしょうする
horror★ホラー 恐ろしさ.恐怖.憎悪.嫌悪.ホラー映画★ほらー おそろしさ.きょうふ.ぞうお.けんお.ほらーえいが
commentary★解説 注釈書.注釈.注解書★かいせつ ちゅうしゃくかき.ちゅうしゃく.ちゅうかいかき
bathroom★バスルーム バスルーム.トイレ★ばするーむ ばするーむ.といれ
phylogenetic★系統発生的な 系統発生の★けいとうはっせいてきな けいとうはっせいの
substitution★置換 置き換え.代用.代用品★ちかん おきかえ.だいよう.だいようひん
constitutional★憲法上の 保健のための.構成上の.体格の.体質の.生まれつきの.憲法上の.合法的な★けんぽううえの ほけんのための.こうせいじょうの.たいかくの.たいしつの.うまれつきの.けんぽううえの.ごうほうてきな
marine★マリン 海の.船舶の.海軍の.海事.海兵隊員.(cf.ocean.sea.marine)★まりん うみの.せんぱくの.かいぐんの.かいじ.かいへいたいいん.(cf.ocean.sea.marine)
interrogation★質問 尋問.質問.疑問(符)★しつもん じんもん.しつもん.ぎもん(ふ)
prescription★処方箋 処方(箋.薬).指示.規定.規範.法規.時効.おきて★しょほうせん しょほう(せん.くすり).しじ.きてい.きはん.ほうき.じこう.おきて
rape★レイプ 強姦する.(遠まわしにはviolate,assaultなどを使う).2.アブラナ,菜種★れいぷ ごうかんする.(えんまわしにはviolate,assaultなどをつかう).2.あぶらな,なたね
memorial★追悼 記念の.記念物.記録.追悼の★ついとう きねんの.きねんぶつ.きろく.ついとうの
infected★感染する★かんせんする
rap★ラップ ノックする.こつんとたたく(こと).(特に新聞の)非難.攻撃(する).雑談.criticize.ラップ音楽(リズミカルに喋るように歌う方法).(cf.wrap,lap,rap)★らっぷ のっくする.こつんとたたく(こと).(とくにしんぶんの)ひなん.こうげき(する).ざつだん.criticize.らっぷおんがく(りずみかるにしゃべるようにうたうほうほう).(cf.wrap,lap,rap)
bitter★苦い 苦々しい.悲惨な.苦い.ひどい★にがい にがにがしい.ひさんな.にがい.ひどい
reliability★信頼性 信頼.頼もしさ.信頼性.信憑性.確度.確実★しんらいせい しんらい.たのもしさ.しんらいせい.しんぴょうせい.かくど.かくじつ
voting★投票 投票(用)の.選挙の.採決.投票★とうひょう とうひょう(よう)の.せんきょの.さいけつ.とうひょう
didn★didn't★didn't
sigma★シグマ (第18ギリシア文字)シグマ.Σ.σ★しぐま (だい18ぎりしあもじ)しぐま.Σ.σ
aggregate★集計 集まった.骨材.集合.集める.統合する.総計～となる★しゅうけい あつまった.こつざい.しゅうごう.あつめる.とうごうする.そうけい~となる
portray★描く 人物描写する.の肖像を描く.描写する.を劇的に表現する.を言葉で表現する★えがく じんぶつびょうしゃする.のしょうぞうをえがく.びょうしゃする.をげきてきにひょうげんする.をことばでひょうげんする
virgin★処女 純潔の.未婚婦人.修道女(まれ)★しょじょ じゅんけつの.みこんふじん.しゅうどうじょ(まれ)
annoying★迷惑な うっとうしい★めいわくな うっとうしい
administer★管理する 施行する.管理する.与える★かんりする しこうする.かんりする.あたえる
median★中央値 中央の.正中の.メジアン.中点★ちゅうおうち ちゅうおうの.せいちゅうの.めじあん.ちゅうてん
liberty★自由 気まま.自由.解放.勝手.特権★じゆう きまま.じゆう.かいほう.かって.とっけん
insertion★挿入 広告掲載★そうにゅう こうこくけいさい
consistently★一貫して 首尾一貫して★いっかんして しゅびいっかんして
magnitude★大きさ 重要さ.重要性.大きさ.大きいこと.(天体)光度.等級.マグニチュード★おおきさ じゅうようさ.じゅうようせい.おおきさ.おおきいこと.(てんたい)こうど.とうきゅう.まぐにちゅーど
inventory★インベントリ 物品明細表.在庫.在庫リスト★いんべんとり ぶっぴんめいさいひょう.ざいこ.ざいこりすと
lawn★芝生★しばふ
clue★手掛かり 手がかり.筋道.かぎ.手掛かり.糸口.端緒.(cf.crew)★てがかり てがかり.すじみち.かぎ.てがかり.いとぐち.たんしょ.(cf.crew)
cage★ケージ 骨組み.鳥篭.監獄.ゴール.かご(にいれる).(ボール･パックを)ゴールにいれる★けーじ ほねぐみ.とりかご.かんごく.ごーる.かご(にいれる).(ぼーる・ぱっくを)ごーるにいれる
boring★退屈な (人を)退屈させる(ような)★たいくつな (にんを)たいくつさせる(ような)
retailer★小売店 小売業者★こうりてん こうりぎょうもの
treasury★国庫 財務.国庫.基金.宝庫.宝物.公庫.資金★こっこ ざいむ.こっこ.ききん.ほうこ.たからもの.こうこ.しきん
talking★話すこと おしゃべり★はなすこと おしゃべり
regulator★レギュレータ 調速器.レギュレータ★れぎゅれーた ちょうそくうつわ.れぎゅれーた
hip★ヒップ しり.センスのある.流行最先端の.臀部.腰.賢い★ひっぷ しり.せんすのある.りゅうこうさいせんたんの.でんぶ.こし.かしこい
lifetime★一生 生涯(の).一生(の)★いっしょう しょうがい(の).いっしょう(の)
crap★ごみ 無意味な.価値のない物.がらくた.たわごと★ごみ むいみな.かちのないもの.がらくた.たわごと
following★次の 次の.以下のような★つぎの つぎの.いかのような
ours★私たちのもの わたしたちのもの★わたしたちのもの わたしたちのもの
controversy★論争 論争.討論★ろんそう ろんそう.とうろん
oxygen★酸素 酸素.元素記号O★さんそ さんそ.げんそきごうO
verify★確認する 証明する.が本当であることを証明する.を立証する★かくにんする しょうめいする.がほんとうであることをしょうめいする.をりっしょうする
blah★つまらない 不快な.憂鬱な, blah-blah-blahどうでもいいことを省略する時の表現.Bla bla blaと同じ★つまらない ふかいな.ゆううつな, blah-blah-blahどうでもいいことをしょうりゃくするときのひょうげん.Bla bla blaとおなじ
communist★共産主義者★きょうさんしゅぎしゃ
violation★違反 違反.侵害.妨害.暴行.強姦.(cf.crime(法に反する罪.処罰対象).foul.failure.violation.sin.immoral.miss.mistake)★いはん いはん.しんがい.ぼうがい.ぼうこう.ごうかん.(cf.crime(ほうにはんするつみ.しょばつたいしょう).foul.failure.violation.sin.immoral.miss.mistake)
isolation★分離 遊離.孤立.孤独.分離.隔離★ぶんり ゆうり.こりつ.こどく.ぶんり.かくり
stained★着色した★ちゃくしょくした
readily★容易に 敏速に★よういに びんそくに
repeatedly★繰り返して 繰り返して.再三再四★くりかえして くりかえして.さいさんさいし
treaty★条約 協定.条約(国家･政府間で締結される合意).約束★じょうやく きょうてい.じょうやく(こっか・せいふかんでていけつされるごうい).やくそく
mask★マスク マスク.仮面をかぶる.仮面.覆い隠すもの.仮面で覆う.隠す★ますく ますく.かめんをかぶる.かめん.おおいかくすもの.かめんでおおう.かくす
robin★ロビン コマドリ★ろびん こまどり
donation★寄付★きふ
specimen★試料 見本の.標本.見本.試験片.試料★しりょう みほんの.ひょうほん.みほん.しけんへん.しりょう
trash★ごみ 紙くず入れ(=wastebasket)★ごみ かみくずいれ(=wastebasket)
crown★クラウン 王にする.栄誉.王冠.(clownは別綴り)★くらうん おうにする.えいよ.おうかん.(clownはべつつづり)
endogenous★内因性の 内生の.内生的な.内因性の★ないいんせいの ないせいの.ないせいてきな.ないいんせいの
offensive★攻撃 不快な.いやな.攻撃.攻勢.無礼な.攻撃的な★こうげき ふかいな.いやな.こうげき.こうせい.ぶれいな.こうげきてきな
exploit★エクスプロイト 開発する.搾取する★えくすぷろいと かいはつする.さくしゅする
buck★バック (俗)ドル.金.雄鹿.押す.がんこに抵抗する.木びき台.鋸(のこぎり)でひく★ばっく (ぞく)どる.きん.おじか.おす.がんこにていこうする.きびきだい.のこぎり(のこぎり)でひく
speaking★話し中··· 話す.表情豊かな.話すこと★はなしちゅう··· はなす.ひょうじょうゆたかな.はなすこと
correlated★相関★そうかん
coalition★連合 (一時的な)連合.連立.一体化★れんごう (いちじてきな)れんごう.れんりつ.いったいか
simultaneously★同時に 同時に.いっせいに★どうじに どうじに.いっせいに
degradation★劣化 左遷.降職.デグラデーション.規模縮小.減成.分解.劣化.悪化★れっか させん.こうしょく.でぐらでーしょん.きぼしゅくしょう.げんせい.ぶんかい.れっか.あっか
engagement★婚約 約束.婚約★こんやく やくそく.こんやく
prevalence★流行 普及.流行.(医)有病性,率★りゅうこう ふきゅう.りゅうこう.(い)ゆうびょうせい,りつ
accumulation★蓄積 集積.蓄積★ちくせき しゅうせき.ちくせき
outdoor★アウトドア 戸外の★あうとどあ こがいの
swimming★水泳 水泳.水泳用の★すいえい すいえい.すいえいようの
extracellular★細胞外の★さいぼうがいの
occasional★時折の 時々の.予備の.ときおり.時折の.特別な場合のための.臨時用の★ときおりの ときどきの.よびの.ときおり.ときおりの.とくべつなばあいのための.りんじようの
putative★推定上の 推定(推測)(上)の.うわさの★すいていうえの すいてい(すいそく)(うえ)の.うわさの
cartoon★漫画 漫画を描く.漫画.漫画映画.アニメーション映画★まんが まんがをえがく.まんが.まんがえいが.あにめーしょんえいが
accumulate★蓄積する 積み重ねる.蓄積する.集める★ちくせきする つみかさねる.ちくせきする.あつめる
dump★ダンプ ドシンと落とす.商品を投げ売りする.出力する.(恋人を)振る.ゴミ捨て場.dump truckダンプカー.(cf.damp湿った)★だんぷ どしんとおとす.しょうひんをなげうりする.しゅつりょくする.(こいびとを)ふる.ごみすてば.dump truckだんぷかー.(cf.dampしめった)
provisions★条文 規定★じょうぶん きてい
recycling★再生利用 (廃棄物質の)再生利用.リサイクル★さいせいりよう (はいきぶつしつの)さいせいりよう.りさいくる
ranger★レンジャー 歩き回る人.放浪者.監視人.遊撃隊員★れんじゃー あるきまわるにん.ほうろうしゃ.かんしにん.ゆうげきたいいん
eligible★適格 資格のある.望ましい.適任者★てきかく しかくのある.のぞましい.てきにんしゃ
spy★スパイ ひそかに調査する.密かに見張る.スパイ★すぱい ひそかにちょうさする.ひそかにみはる.すぱい
serial★シリアル (番号などが)連続的な.連載の.連載物.続き物.連続番組.連続もの★しりある (ばんごうなどが)れんぞくてきな.れんさいの.れんさいもの.つづきもの.れんぞくばんぐみ.れんぞくもの
randomly★無作為に★むさくいに
effectiveness★有効性 有効★ゆうこうせい ゆうこう
bat★コウモリ コウモリ.強打★こうもり こうもり.きょうだ
hijacker★ハイジャック犯 乗っ取り犯人★はいじゃっくはん のっとりはんにん
incubation★インキュベーション 孵化★いんきゅべーしょん ふか
resemble★似ている に似ている★にている ににている
worldwide★世界的に 世界的な(規模の).世界中に広まった.世界中あまねく★せかいてきに せかいてきな(きぼの).せかいじゅうにひろまった.せかいじゅうあまねく
likelihood★可能性 ありそうなこと.見込み.有望さ.有りそうな事★かのうせい ありそうなこと.みこみ.ゆうぼうさ.ありそうなこと
decent★まともな 礼儀正しい.上品な.親切な.(口)結構な.まあまあの.悪くない★まともな れいぎただしい.じょうひんな.しんせつな.(くち)けっこうな.まあまあの.わるくない
exit★出口★でぐち
shortly★まもなく 間もなく.まもなく.手短に.簡単に.ぶっきらぼうに★まもなく かんもなく.まもなく.てみじかに.かんたんに.ぶっきらぼうに
shorter★短い★みじかい
sophisticated★洗練された あかぬけした.洗練された.高級な.教養人向きの★せんれんされた あかぬけした.せんれんされた.こうきゅうな.きょうようにんむきの
merger★合併 合併.併合.混同★がっぺい がっぺい.へいごう.こんどう
ceiling★天井 天井.最高価格.最高限度★てんじょう てんじょう.さいこうかかく.さいこうげんど
casino★カジノ カジノ(演芸･ダンスなどを行なう賭博場)★かじの かじの(えんげい・だんすなどをおこなうとばくじょう)
emperor★天皇 天皇.皇帝★てんのう てんのう.こうてい
jerry★ジェリー 肉体労働者.小型ピストル.安請負の.間に合わせの.貧弱な.室内便器.ハッと悟ること.よく分かっている★じぇりー にくたいろうどうもの.こがたぴすとる.あんうけおいの.まにあわせの.ひんじゃくな.しつないべんき.はっとさとること.よくわかっている
spectrum★スペクトル 範囲.領域.スペクトル.残像.幽霊★すぺくとる はんい.りょういき.すぺくとる.ざんぞう.ゆうれい
founder★創業者 倒れさせる.浸水する.失敗する★そうぎょうしゃ たおれさせる.しんすいする.しっぱいする
recombinant★組み換え体 組換え型の(個体).遺伝子組み替えの★くみかえからだ くみかええかたの(こたい).いでんしくみかえの
clinic★クリニック 臨床講義.診療室.クリニック★くりにっく りんしょうこうぎ.しんりょうしつ.くりにっく
screw★ネジ ねじくぎ.木ネジ.スクリュー.らせん状のもの.苦しめる.痛めつける.をねじ釘で取り付ける★ねじ ねじくぎ.きねじ.すくりゅー.らせんじょうのもの.くるしめる.いためつける.をねじくぎでとりつける
supposedly★たぶん たぶん.おそらく★たぶん たぶん.おそらく
cus★CUS お客さま★CUS おきゃくさま
southwest★南西 南西(部).南西の.南西へ★なんせい なんせい(ぶ).なんせいの.なんせいへ
nonetheless★それにもかかわらず それにもかかわらず.やはり★それにもかかわらず それにもかかわらず.やはり
dominant★ドミナント 優勢な(反.recessive).主要な.有力な★どみなんと ゆうせいな(はん.recessive).しゅような.ゆうりょくな
bible★バイブル 聖書★ばいぶる せいしょ
superior★優れた より優れている.すぐれた★まされた よりまされている.すぐれた
princess★王女 プリンセス★おうじょ ぷりんせす
ex★元 先夫.先妻.前任者.かつての.前の.から(from).落ち★もと せんぷ.せんさい.ぜんにんしゃ.かつての.まえの.から(from).おち
minimal★最小限の 最小の.最小★さいしょうげんの さいしょうの.さいしょう
inspector★検査官 工事監督者★けんさかん こうじかんとくしゃ
fame★名声★めいせい
hug★抱擁 抱擁.抱きしめる.凝(こ)っている.(cf.hag鬼ばば)★ほうよう ほうよう.だきしめる.ぎょう(こ)っている.(cf.hagおにばば)
availability★有効性 利用度.有効性★ゆうこうせい りようど.ゆうこうせい
theatre★劇場 (仏語)theater.階段教室.テアトル.劇場.舞台.映画館★げきじょう (ふつご)theater.かいだんきょうしつ.てあとる.げきじょう.ぶたい.えいがかん
widespread★広範 行き渡った.広げた.広範囲に及ぶ.広く行きわたった.いっぱいに広げた(翼).広まった★こうはん いきわたった.ひろげた.こうはんいにおよぶ.ひろくいきわたった.いっぱいにひろげた(つばさ).ひろまった
complication★合併症 厄介な問題.混乱.複雑な状態.合併症.紛糾.複雑★がっぺいしょう やっかいなもんだい.こんらん.ふくざつなじょうたい.がっぺいしょう.ふんきゅう.ふくざつ
rob★盗む 盗む.強奪する.強盗をする.非難.叱責.(cf.love,lab,rub,rob)★ぬすむ ぬすむ.ごうだつする.ごうとうをする.ひなん.しっせき.(cf.love,lab,rub,rob)
striking★印象的な めざましい.スト中の.打つ.目だつ.著しい★いんしょうてきな めざましい.すとなかの.うつ.めだつ.いちじるしい
traveler★旅行者 旅行者.旅客.外交員.移動販売員 (英, traveller)★りょこうしゃ りょこうしゃ.りょきゃく.がいこういん.いどうはんばいいん (えい, traveller)
assert★アサート 断言する.主張する★あさーと だんげんする.しゅちょうする
chronicle★クロニクル 年代記.記録.年次報告.歳史.書き止める.(cf.biography.chronicle.momoir.annals)★くろにくる ねんだいき.きろく.ねんじほうこく.としし.かきやめる.(cf.biography.chronicle.momoir.annals)
rumor★うわさ をうわさする.うわさ.風説.流言★うわさ をうわさする.うわさ.ふうせつ.りゅうげん
cooking★料理 料理(法)★りょうり りょうり(ほう)
administrative★行政の 行政上の.経営上の★ぎょうせいの ぎょうせいじょうの.けいえいじょうの
fake★偽 ごまかし.いかさま.のふりをする.仮病を使う.ねつ造する.だます cf.kitsch★にせ ごまかし.いかさま.のふりをする.けびょうをつかう.ねつぞうする.だます cf.kitsch
basement★地下室 地下室.基底部.地階★ちかしつ ちかしつ.きていぶ.ちかい
contrary★反対の 反対の.逆の.反対の･逆の.反して★はんたいの はんたいの.ぎゃくの.はんたいの・ぎゃくの.はんして
align★整列する 並べる.一直線にする.提携させる.一列に並べる★せいれつする ならべる.いっちょくせんにする.ていけいさせる.いちれつにならべる
tomato★トマト トマト.女.娘★とまと とまと.おんな.むすめ
journalism★ジャーナリズム★じゃーなりずむ
boyfriend★ボーイフレンド★ぼーいふれんど
leak★リーク を漏らす.情報漏れ.漏電.(cf.leek.ニラネギは別綴)★りーく をもらす.じょうほうもれ.ろうでん.(cf.leek.にらねぎはべつつづり)
parking★パーキング 駐車.駐車場所★ぱーきんぐ ちゅうしゃ.ちゅうしゃばしょ
dancing★ダンス 踊ること.ダンスすること★だんす おどること.だんすすること
alpha★アルファ (第1ギリシア文字)アルファ.Α,α.2.α星(星座の中で1番明るい星 cf.β星)★あるふぁ (だい1ぎりしあもじ)あるふぁ.Α,α.2.αほし(せいざのなかで1ばんあかるいほし cf.βほし)
kingdom★王国★おうこく
fetal★胎児の★たいじの
dean★学部長★がくぶちょう
reagent★試薬★しやく
epithelial★上皮の 上皮の,上皮性の.ovarian epithelial cancer(上皮性卵巣がん)★じょうひの じょうひの,じょうひせいの.ovarian epithelial cancer(じょうひせいらんそうがん)
carve★彫る 切り分ける.刻む.彫刻する.(cf.curb, curve,carve,carb)★ほる きりわける.きざむ.ちょうこくする.(cf.curb, curve,carve,carb)
pitcher★ピッチャー ピッチャー.水差し.投手★ぴっちゃー ぴっちゃー.みずさし.とうしゅ
cytoplasmic★細胞質の★さいぼうしつの
duplication★重複★ちょうふく
alliance★提携 同盟.連合.提携.協力★ていけい どうめい.れんごう.ていけい.きょうりょく
girlfriend★ガールフレンド★がーるふれんど
sodium★ナトリウム ナトリウム(英sodium.独Natrium).元素記号Na.アルカリ金属元素の一つ.医薬学･栄養学ではソジウム(ソディウム)と呼び,工業分野では曹達(ソーダ)と呼ばれる★なとりうむ なとりうむ(えいsodium.どくNatrium).げんそきごうNa.あるかりきんぞくげんそのひとつ.いやくがく・えいようがくではそじうむ(そでぃうむ)とよび,こうぎょうぶんやではそうだ(そーだ)とよばれる
macrophage★マクロファージ マクロファージ.白血球の一種.生体内をアメーバ様運動する食細胞.死んだ細胞や破片,体内に生じた変性物質や侵入した細菌などの異物を捕食し消化する★まくろふぁーじ まくろふぁーじ.はっけっきゅうのいっしゅ.せいたいないをあめーばさまうんどうするしょくさいぼう.しんださいぼうやはへん,たいないにしょうじたへんせいぶっしつやしんにゅうしたさいきんなどのいぶつをほしょくししょうかする
nitrogen★窒素 窒素.元素記号N★ちっそ ちっそ.げんそきごうN
migration★マイグレーション 移住.移住者の群れ★まいぐれーしょん いじゅう.いじゅうしゃのむれ
metabolic★代謝の 新陳代謝の.変態の★たいしゃの しんちんたいしゃの.へんたいの
wolf★狼 狼.オオカミ.貧欲な人.女たらし.がつがつ食べる★おおかみ おおかみ.おおかみ.びんよくなにん.おんなたらし.がつがつたべる
rad★rad radicalの略語.すごい,最高の(coolやawesomeより強い).ラッド(人名).RAD(radiation absorbed dose)放射線吸収線量.Rapid Access Disk/Data★rad radicalのりゃくご.すごい,さいこうの(coolやawesomeよりつよい).らっど(じんめい).RAD(radiation absorbed dose)ほうしゃせんきゅうしゅうせんりょう.Rapid Access Disk/Data
biography★伝記 一代記.伝記.(cf.biography.chronicle.momoir.annals)★でんき いちだいき.でんき.(cf.biography.chronicle.momoir.annals)
shame★恥 残念.恥かしさ.恥.不名誉.残念なこと.を恥じさせる★はじ ざんねん.はずかしさ.はじ.ふめいよ.ざんねんなこと.をはじさせる
rip★RIP 激流.を詮索する.はぎ取る.引き裂く.切り取る.(話)やくざ馬(者).がらくた.波浪の激しい水域.(cf.lip)★RIP げきりゅう.をせんさくする.はぎとる.ひきさく.きりとる.(はなし)やくざうま(もの).がらくた.はろうのはげしいすいいき.(cf.lip)
alert★アラート 油断のない.警戒警報.警告する★あらーと ゆだんのない.けいかいけいほう.けいこくする
appendix★付録 付属物.(俗)盲腸★ふろく ふぞくぶつ.(ぞく)もうちょう
remains★遺跡 名残.遺跡.遺骨.遺物.廃虚.残骸.遺体.残り★いせき なごり.いせき.いこつ.いぶつ.はいきょ.ざんがい.いたい.のこり
harvest★収穫 収穫する.刈取る.報い.収穫.収穫高.収穫期.結果.取り入れる★しゅうかく しゅうかくする.かりとりる.むくい.しゅうかく.しゅうかくたか.しゅうかくき.けっか.とりいれる
precede★先行する に先行する.先行する.先立つ.の先に立つ.前方を行く.に先んじる.の上位につく.の前に置く★せんこうする にせんこうする.せんこうする.さきだつ.のさきにたつ.ぜんぽうをいく.にさきんじる.のじょういにつく.のまえにおく
linkage★リンケージ 関連.連関★りんけーじ かんれん.れんかん
nut★ナット 木の実をひらう.ナット.堅果.木の実.ナッツ.やつ.男.がんこ者★なっと このみをひらう.なっと.けんか.このみ.なっつ.やつ.おとこ.がんこもの
corruption★汚職 腐敗.不正行為.汚職.賄賂.買収★おしょく ふはい.ふせいこうい.おしょく.わいろ.ばいしゅう
discrimination★差別 人種差別.識別★さべつ じんしゅさべつ.しきべつ
sauce★ソース 面白味.興趣を添えるもの.生意気(な言葉).ソース.果物のシチュー煮.果物の砂糖煮.味を添えるもの★そーす おもしろみ.きょうしゅをそえるもの.なまいき(なことば).そーす.くだもののしちゅーに.くだもののさとうに.あじをそえるもの
lifestyle★ライフスタイル 生活様式★らいふすたいる せいかつようしき
glory★栄光 繁栄.栄光.誇り.壮観.荘厳★えいこう はんえい.えいこう.ほこり.そうかん.そうごん
mainstream★主流 主流(の)★しゅりゅう しゅりゅう(の)
spectacular★壮大な 見ものの.見せ物の.壮観な.あっといわせる.はなばなしい.豪華ショー★そうだいな みものの.みせものの.そうかんな.あっといわせる.はなばなしい.ごうかしょー
grace★グレース 優雅.飾る.猶予(期間)★ぐれーす ゆうが.かざる.ゆうよ(きかん)
lymphocyte★リンパ球★りんぱたま
politically★政治的に★せいじてきに
cathedral★大聖堂 大聖堂.司教座にある★だいせいどう だいせいどう.しきょうざにある
assault★暴行 襲う(こと).襲撃.突撃.暴行(未遂).非難する(こと)★ぼうこう おそう(こと).しゅうげき.とつげき.ぼうこう(みすい).ひなんする(こと)
accountability★説明責任 説明義務.会計責任★せつめいせきにん せつめいぎむ.かいけいせきにん
null★ヌル 無効の.無価値の.特色(表情)のない.存在しない.零(の)★ぬる むこうの.むかちの.とくしょく(ひょうじょう)のない.そんざいしない.れい(の)
dodger★ペテン師 ぺてん師.小さいビラ★ぺてんし ぺてんし.ちーさいびら
cabinet★キャビネット キャビネット.飾り戸棚.箱.私室.閣議室.秘密の.2.(C-)内閣★きゃびねっと きゃびねっと.かざりとだな.はこ.ししつ.かくぎしつ.ひみつの.2.(C-)ないかく
confirmation★確認 売買報告書.確認★かくにん ばいばいほうこくしょ.かくにん
fitness★フィットネス 適当.健康★ふぃっとねす てきとう.けんこう
nineteen★19 19.19の★19 19.19の
natter★おしゃべり 不平を言う★おしゃべり ふへいをいう
hunter★ハンター 狩猟訓練をした動物.狩りをする人.探求者★はんたー しゅりょうくんれんをしたどうぶつ.かりをするにん.たんきゅうしゃ
races★競馬★けいば
dioxide★二酸化物★にさんかぶつ
downstream★下流 流れをくだって.下流に★かりゅう ながれをくだって.かりゅうに
elegant★エレガント 気品のある★えれがんと きひんのある
signature★署名★しょめい
metaphor★メタファー 比喩(他に置き換えて表現すること).隠喩(a metaphor=比喩),直喩(a simile),代喩(a metonymy,=換喩),寓話(a parable)などがある★めたふぁー ひゆ(ほかにおきかえてひょうげんすること).いんゆ(a metaphor=ひゆ),ちょくゆ(a simile),だいゆ(a metonymy,=かんゆ),ぐうわ(a parable)などがある
conviction★有罪判決 信念.有罪判決★ゆうざいはんけつ しんねん.ゆうざいはんけつ
optimal★最適な 最良の.最適の★さいてきな さいりょうの.さいてきの
watcher★ウォッチャー 看護人.番人.監視人★うぉっちゃー かんごにん.ばんにん.かんしにん
punch★パンチ に穴をあける.を殴る.一撃.パンチ.穴開け器.穿孔機★ぱんち にあなをあける.をなぐる.いちげき.ぱんち.あなあけけうつわ.せんこうき
agonist★作動薬 アゴニスト(作動薬).Autoradiography(放射線写真法)でリガンドの代わりに使う薬物.生体内の特定のreceptor(受容体)に働く.(cf.ligand,antagonist拮抗薬)★さどうくすり あごにすと(さどうくすり).Autoradiography(ほうしゃせんしゃしんほう)でりがんどのかわりにつかうやくぶつ.せいたいないのとくていのreceptor(じゅようたい)にはたらく.(cf.ligand,antagonistきっこうくすり)
observer★観察者 オブザーバー.観察者.観測者.遵守者.立会人★かんさつしゃ おぶざーばー.かんさつしゃ.かんそくしゃ.じゅんしゅもの.たちあいにん
conspiracy★陰謀 共同謀議.陰謀★いんぼう きょうどうぼうぎ.いんぼう
confront★直面する に立ち向かう.直面させる.直面する.立ち向かう★ちょくめんする にたちむかう.ちょくめんさせる.ちょくめんする.たちむかう
ranking★ランキング★らんきんぐ
mammalian★哺乳類 哺乳類の.ほ乳動物(の)★ほにゅうるい ほにゅうるいの.ほちちどうぶつ(の)
junior★ジュニア 年少の.年少者★じゅにあ ねんしょうの.ねんしょうもの
max★マックス マックス.最大の★まっくす まっくす.さいだいの
organizational★組織的な★そしきてきな
cheer★歓声 声援.を励ます★かんせい せいえん.をはげます
ridiculous★ばかげた けしからぬ.おかしい.ばかげた★ばかげた けしからぬ.おかしい.ばかげた
dye★染料 染まる.(cf.dieは別語)★せんりょう そまる.(cf.dieはべつご)
disc★ディスク レコード.円盤★でぃすく れこーど.えんばん
sculpture★彫刻 彫刻をする.彫刻する.彫刻.彫刻作品★ちょうこく ちょうこくをする.ちょうこくする.ちょうこく.ちょうこくさくひん
heritage★遺産 文化的遺産.遺産.相続財産★いさん ぶんかてきいさん.いさん.そうぞくざいさん
meaningful★意味のある 意味のある.意味深長な★いみのある いみのある.いみしんちょうな
timely★タイムリー 適時の.時期を得た.折りの良い.折りよく★たいむりー てきじの.じきをえた.おりのよい.おりよく
pepper★コショウ 唐辛子.コショウ(をかける).ピリッとさせる.(文章などを)引き締める★こしょう とうがらし.こしょう(をかける).ぴりっとさせる.(ぶんしょうなどを)ひきしめる
merge★マージ 合併する.合同する.同化吸収する.溶け込ませる.融合する★まーじ がっぺいする.ごうどうする.どうかきゅうしゅうする.とけこませる.ゆうごうする
decorate★飾る 勲章を授ける.飾る★かざる くんしょうをさずける.かざる
therapeutic★治療の 治療の.療法の.心の健康に良い★ちりょうの ちりょうの.りょうほうの.こころのけんこうによい
duplicate★複製 複写する.写し★ふくせい ふくしゃする.うつし
behalf★代わって 利益★かわって りえき
lesion★病変 障害.病変.外傷.損傷.病気による組織の変形★びょうへん しょうがい.びょうへん.がいしょう.そんしょう.びょうきによるそしきのへんけい
promo★宣伝広告 宣伝広告.番組予告.販売促進)(の手段)★せんでんこうこく せんでんこうこく.ばんぐみよこく.はんばいそくしん)(のしゅだん)
intermediate★中間体 中間にある.中間の.媒介物.仲裁人.中間体★ちゅうかんからだ ちゅうかんにある.ちゅうかんの.ばいかいもの.ちゅうさいにん.ちゅうかんからだ
diagnostic★診断 診断の★しんだん しんだんの
colon★コロン コロン(:).2.植民農業者.大農園所有者.3.コロン(コスタリカなどの通貨単位).4.結腸(盲腸・直腸をのぞいた大腸の大部分)★ころん ころん(:).2.しょくみんのうぎょうもの.だいのうそのしょゆうしゃ.3.ころん(こすたりかなどのつうかたんい).4.けっちょう(もうちょう・ちょくちょうをのぞいただいちょうのだいぶぶん)
victor★ビクター 勝利者.征服者★びくたー しょうりしゃ.せいふくしゃ
rally★ラリー 再び集める.元気づける.回復(する).反騰(する).大会.集会★らりー ふたたびあつめる.げんきづける.かいふく(する).はんとう(する).たいかい.しゅうかい
render★レンダー (人にあることを)する.にならしめる.与える.払う(give).報いる.仕返す.翻訳する★れんだー (にんにあることを)する.にならしめる.あたえる.はらう(give).むくいる.しかえす.ほんやくする
flee★逃げる (人･場所)から逃げる.消える.を捨てる(cf.fleaノミ, free自由な)★にげる (にん・ばしょ)からにげる.きえる.をすてる(cf.fleaのみ, freeじゆうな)
dumb★おしの 口のきけない.おしの.唖然とした.黙っている★おしの くちのきけない.おしの.あぜんとした.だまっている
absent★欠席 ぼんやりした.不在で.を欠席する★けっせき ぼんやりした.ふざいで.をけっせきする
toxic★毒性 有毒な.中毒の★どくせい ゆうどくな.ちゅうどくの
indicator★インジケーター メーター.指示薬.ウィンカー.方向指示灯★いんじけーたー めーたー.しじやく.うぃんかー.ほうこうしじともしび
closest★最も近い★もっともちかい
columnist★コラムニスト コラムニスト.特別寄稿者★こらむにすと こらむにすと.とくべつきこうもの
comparative★比較の 匹敵する.比較の.(文法)比較級★ひかくの ひってきする.ひかくの.(ぶんぽう)ひかくきゅう
replication★複製★ふくせい
circuit★回路 回路.迂回★かいろ かいろ.うかい
outlet★アウトレット (チェーンの)店(｢販売代理店｣が原義).販路.小売店.コンセント.出口.はけ口★あうとれっと (ちぇーんの)みせ(「はんばいだいりてん」がげんぎ).はんろ.こうりてん.こんせんと.でぐち.はけくち
intact★インタクト そこなわれていなくて.そのままで.完全で.(ex.keep one's pride intact 自尊心をそのまま保つ)★いんたくと そこなわれていなくて.そのままで.かんぜんで.(ex.keep one's pride intact じそんしんをそのままたもつ)
digest★ダイジェスト (食物を)消化する.要約する.知識を会得する.要約.摘要★だいじぇすと (たべものを)しょうかする.ようやくする.ちしきをえとくする.ようやく.てきよう
validity★妥当性 有効期間.正当性.妥当性.有効性.効力.有効.合法性★だとうせい ゆうこうきかん.せいとうせい.だとうせい.ゆうこうせい.こうりょく.ゆうこう.ごうほうせい
hunting★ハンティング 狩をする.狩猟.狩り★はんてぃんぐ かりをする.しゅりょう.かり
toss★トス を投げる.寝返りをうつ.を激しく動揺させる★とす をなげる.ねがえりをうつ.をはげしくどうようさせる
cheaper★安く 安い★やすく やすい
taxpayer★納税者★のうぜいしゃ
endorse★支持する 裏書きする.保証する.推奨する.承認する.賛成する★しじする うらがきする.ほしょうする.すいしょうする.しょうにんする.さんせいする
kidney★腎臓 腎臓.2.性格.気質.種類.型.3.キドニービーンズ(豆の名)★じんぞう じんぞう.2.せいかく.きしつ.しゅるい.かた.3.きどにーびーんず(まめのめい)
inflammatory★炎症の 扇動的な.怒りをかきたてる.感情を刺激する.激昂させる.煽動的な★えんしょうの せんどうてきな.いかりをかきたてる.かんじょうをしげきする.げきこうさせる.せんどうてきな
overlook★見過ごす 見過ごす.見渡せる.監督する.許す★みすごす みすごす.みわたせる.かんとくする.ゆるす
removal★除去 除去.移動★じょきょ じょきょ.いどう
disclosure★開示 暴露.発覚.発表.打ち明け話.明細.公開★かいじ ばくろ.はっかく.はっぴょう.うちあけはなし.めいさい.こうかい
bankruptcy★破産 倒産★はさん とうさん
oversight★監督 監視.管理.取り締まり.見落とし.手抜かり★かんとく かんし.かんり.とりしまり.みおとし.てぬかり
merit★メリット 長所.手柄.に値する★めりっと ちょうしょ.てがら.にあたいする
academy★アカデミー 専門学校.学士院★あかでみー せんもんがっこう.がくしいん
rebuild★再構築する 再建する★さいこうちくする さいけんする
patch★パッチ つぎはぎ.継ぎ.傷当て.あてをする.に継ぎを当てる.を継ぎ合わせて作る★ぱっち つぎはぎ.つぎ.きずあて.あてをする.につぎをあてる.をつぎあわせてつくる
allegation★申し立て 申し立て.(十分な証拠のない)主張.陳述★もうしたて もうしたて.(じゅうぶんなしょうこのない)しゅちょう.ちんじゅつ
mock★モック 偽の.からかい.嘲り.嘲る.真似てからかう.馬鹿にする.無視する.まねる★もっく にせの.からかい.あざけり.あざける.まねてからかう.ばかにする.むしする.まねる
evident★明らか 明らかな.明かな★あきらか あきらかな.あかな
dilute★希薄 薄める.希釈する.薄くする★きはく うすめる.きしゃくする.うすくする
reviewer★評論家 批評家.評論家★ひょうろんか ひひょうか.ひょうろんか
sixth★第6 (日付の)6日.第6.6番目の★だい6 (ひづけの)6にち.だい6.6ばんめの
speculate★推測する 思索する.熟考する.推測する.投機する.に投資する.を思惑買い(売り)する★すいそくする しさくする.じゅっこうする.すいそくする.とうきする.にとうしする.をおもわくかい(うり)する
subtle★微妙 かすかな.難解な.微妙な.繊細な.敏感な.陰険な.薄い★びみょう かすかな.なんかいな.びみょうな.せんさいな.びんかんな.いんけんな.うすい
productivity★生産性 生産性.生産力★せいさんせい せいさんせい.せいさんりょく
applicable★適用される 適用できる★てきようされる てきようできる
correctly★正しく★ただしく
tribe★部族 部族.種族.一族★ぶぞく ぶぞく.しゅぞく.いちぞく
gotta★ゴッタ have gottenの略.持っている･貰った等の意.スラング★ごった have gottenのりゃく.もっている・もらったなどのい.すらんぐ
beef★牛肉 牛肉.問題.不満★ぎゅうにく ぎゅうにく.もんだい.ふまん
revelation★啓示 (キリスト教)啓示.黙示.お告げ.暴露.発覚.新発見.★けいじ (きりすときょう)けいじ.もくじ.おつげ.ばくろ.はっかく.しんはっけん.
developmental★発生の 開発の.開発的な.発生の.発達上の.発展的な★はっせいの かいはつの.かいはつてきな.はっせいの.はったつうえの.はってんてきな
fabric★ファブリック 織物.布.繊維.構造.組織.建物★ふぁぶりっく おりもの.ぬの.せんい.こうぞう.そしき.たてもの
working★ワーキング 働き.作用.仕事.運転.作業場.採掘所.労働に従事する.経営(上)の.実際に役立つ.使用状態の★わーきんぐ はたらき.さよう.しごと.うんてん.さぎょうば.さいくつところ.ろうどうにじゅうじする.けいえい(うえ)の.じっさいにやくたつ.しようじょうたいの
cure★治療法 を治療する.(悪い習慣など)を直す.治療法★ちりょうほう をちりょうする.(わるいしゅうかんなど)をなおす.ちりょうほう
timing★タイミング タイミング.機を得ること.好機を失わないこと★たいみんぐ たいみんぐ.きをえること.こうきをうしなわないこと
bull★雄牛 乱暴なことをする.がっしりした男.頑固な.強気筋.2.雄牛.雄.3.ブルドック★おうし らんぼうなことをする.がっしりしたおとこ.がんこな.つよきすじ.2.おうし.おす.3.ぶるどっく
satellite★衛星 衛星.人工衛星.衛星国.衛星の.衛星中継する★えいせい えいせい.じんこうえいせい.えいせいこく.えいせいの.えいせいちゅうけいする
lens★レンズ★れんず
resistant★耐性 抵抗力のある★たいせい ていこうりょくのある
writing★書き込み 書く.執筆.筆跡.書くこと.書かれた物.書き方★かきこみ かく.しっぴつ.ひっせき.かくこと.かかれたもの.かきかた
adverse★不利な 不利な.反対の★ふりな ふりな.はんたいの
vascular★血管の 脈管の.血管の.管の★けっかんの みゃっかんの.けっかんの.かんの
nasty★意地の悪い むかつくような.いかがわしい.汚い.ひどく不潔な.いやな.わいせつな★いじのわるい むかつくような.いかがわしい.きたない.ひどくふけつな.いやな.わいせつな
mediated★媒介 仲介★ばいかい ちゅうかい
monster★怪獣 怪物.想像上の生き物で,人間や動物の様々な部位からできている★かいじゅう かいぶつ.そうぞううえのいきもので,にんげんやどうぶつのさまざまなぶいからできている
diminish★減少する 小さくなる.減らす.減少する★げんしょうする ちーさくなる.へらす.げんしょうする
punish★罰する 罰する.人を罰する.人を懲らしめる.をひどい目に合わせる.処刑する.酷使する★ばつする ばつする.にんをばつする.にんをこらしめる.をひどいめにあわせる.しょけいする.こくしする
retreat★リトリート 引退.避難所.退却.退却の合図.撤退する.避難(所)★りとりーと いんたい.ひなんじょ.たいきゃく.たいきゃくのあいず.てったいする.ひなん(ところ)
yell★叫ぶ どなる.大声をあげる.鋭く叫ぶ.エールをおくる★さけぶ どなる.おおごえをあげる.するどくさけぶ.えーるをおくる
recombination★組み換え★くみかえ
obesity★肥満 (obísṭi)(医)肥満.肥満体.(cf.fat)★ひまん (obísṭi)(い)ひまん.ひまんたい.(cf.fat)
consent★同意 同意する.承諾.同意.承諾する.黙諾.一致★どうい どういする.しょうだく.どうい.しょうだくする.もくだく.いっち
minimize★最小化する 最小限にする.軽視する★さいしょうかする さいしょうげんにする.けいしする
northwest★北西 北西部の.北西へ.北西.北西地方★ほくせい ほくせいぶの.ほくせいへ.ほくせい.ほくせいちほう
phosphate★リン酸塩 リン酸塩(エステル).リン酸肥料★りんさんしお りんさんしお(えすてる).りんさんひりょう
incredibly★信じられないほど 信じられないほど.非常に★しんじられないほど しんじられないほど.ひじょうに
upstream★アップストリーム 上流の.上流へ.流れにさからって★あっぷすとりーむ じょうりゅうの.じょうりゅうへ.ながれにさからって
suppress★抑える を抑圧する.鎮定する.抑える.を鎮圧する.を我慢する.を隠す★おさえる をよくあつする.ちんていする.おさえる.をちんあつする.をがまんする.をかくす
selective★選択的な 選択の.注意深く選ぶ★せんたくてきな せんたくの.ちゅういぶかくえらぶ
elite★エリート エリート(層).精鋭.精粋.選ばれた人びと.選良★えりーと えりーと(そう).せいえい.せいすい.えらばれたひとびと.せんりょう
anniversary★記念日 記念日.記念祭★きねんび きねんび.きねんさい
independently★独立して 自主的に.自由に.他と関係なく.独自に★どくりつして じしゅてきに.じゆうに.ほかとかんけいなく.どくじに
chapel★礼拝堂★れいはいどう
sulfur★硫黄 を硫黄で処理する.硫黄★いおう をいおうでしょりする.いおう
valid★有効な 根拠のある.主張の正しい.妥当な.有効な.法的に有効な.確かな.正当な.効果的な★ゆうこうな こんきょのある.しゅちょうのただしい.だとうな.ゆうこうな.ほうてきにゆうこうな.たしかな.せいとうな.こうかてきな
grave★墓 刻みつける.2.重大な.厳粛な.くすんだ.3.墓穴.墓所★はか きざみつける.2.じゅうだいな.げんしゅくな.くすんだ.3.ぼけつ.はかしょ
gag★ギャグ の口に詰める.言論統制.冗談.自由な言論の抑圧★ぎゃぐ のくちにつめる.げんろんとうせい.じょうだん.じゆうなげんろんのよくあつ
credibility★信頼性 真実性.信頼性.信ぴょう性.信用できること★しんらいせい しんじつせい.しんらいせい.しんぴょうせい.しんようできること
incredible★信じられない 信用出来ない.うそのような.途方もない.驚くべき.信じられない★しんじられない しんようできない.うそのような.とほうもない.おどろくべき.しんじられない
afterward★その後 あとで.後に★そののち あとで.のちに
convey★伝える を伝える.を運ぶ★つたえる をつたえる.をはこぶ
abundance★豊富 豊富さ.affluent.豊富な.多数.多量.発生量★ほうふ ほうふさ.affluent.ほうふな.たすう.たりょう.はっせいりょう
respiratory★呼吸器の 呼吸の★こきゅうきの こきゅうの
metabolism★代謝 代謝.新陳代謝.物質交代★たいしゃ たいしゃ.しんちんたいしゃ.ぶっしつこうたい
poorly★不完全に 貧しく.不十分に.不完全に.まずく★ふかんぜんに まずしく.ふじゅうぶんに.ふかんぜんに.まずく
flavor★味 風味.趣き.味★あじ ふうみ.おもむき.あじ
activist★活動家 活動家.運動家★かつどうか かつどうか.うんどういえ
scout★スカウト スカウトする.捜す.斥候.スカウト★すかうと すかうとする.さがす.せっこう.すかうと
bonus★ボーナス ボーナス.特別配当金.思いがけない贈り物★ぼーなす ぼーなす.とくべつはいとうきん.おもいがけないおくりもの
pill★ピル 丸薬.経口避妊薬.不愉快な人.弾丸.苦しいこと★ぴる がんやく.けいこうひにんやく.ふゆかいなにん.だんがん.くるしいこと
nope★いいえ Noのくだけた言い方★いいえ Noのくだけたいいかた
walker★ウォーカー 散歩する人.歩く人.歩行器.歩く鳥★うぉーかー さんぽするにん.あるくにん.ほこううつわ.あるくとり
orientation★オリエンテーション 適応指導.方向(性)★おりえんてーしょん てきおうしどう.ほうこう(せい)
deadline★締め切り 期限.締切★しめきり きげん.しめきり
execute★実行する 芸術品を創作する.果たす.実行する.演奏する.契約を履行する.死刑にする★じっこうする げいじゅつひんをそうさくする.はたす.じっこうする.えんそうする.けいやくをりこうする.しけいにする
tyrosine★チロシン チロシンまたは4-ヒドロキシフェニルアラニン(4-hydroxyphenylalanine)と呼ばれ,細胞でのタンパク質生合成に使われるアミノ酸のうちの一つ★ちろしん ちろしんまたは4-ひどろきしふぇにるあらにん(4-hydroxyphenylalanine)とよばれ,さいぼうでのたんぱくしつなまごうせいにつかわれるあみのさんのうちのひとつ
pizza★ピザ ピザ(パイ)★ぴざ ぴざ(ぱい)
combat★戦闘 と戦う.戦う.論戦.と闘う★せんとう とたたかう.たたかう.ろんせん.とたたかう
deem★判断する 意見をもつ.思う.判断する★はんだんする いけんをもつ.おもう.はんだんする
rage★激怒 激怒.逆上.大荒れ.猛威.激情.熱狂(する)★げきど げきど.ぎゃくじょう.おおあれ.もうい.げきじょう.ねっきょう(する)
residence★レジデンス 邸宅.屋敷.住居.居住.安住.居留★れじでんす ていたく.やしき.じゅうきょ.きょじゅう.あんじゅう.きょりゅう
rhythm★リズム リズム.律動.律.韻律.調子.調和★りずむ りずむ.りつどう.りつ.いんりつ.ちょうし.ちょうわ
forum★フォーラム 評議会.大広場.フォーラム.公開討論の場★ふぉーらむ ひょうぎかい.だいひろば.ふぉーらむ.こうかいとうろんのば
spoil★台無し 悪くなる.を台無しにする.駄目にする.を甘やかす.役に立たなくする★だいなし わるくなる.をだいなしにする.だめにする.をあまやかす.やくにたたなくする
prayer★祈り 祈り.祈祷.請願.祈願.祈りの言葉.祈る人★いのり いのり.きとう.せいがん.きがん.いのりのことば.いのるにん
simulation★シミュレーション シミュレーション.2.擬態.物まね★しみゅれーしょん しみゅれーしょん.2.ぎたい.ものまね
virtue★美徳 長所.徳.美徳.善.貞節.美点.効力.きき目.(cf.vice)★びとく ちょうしょ.とく.びとく.ぜん.ていせつ.びてん.こうりょく.ききめ.(cf.vice)
arthritis★関節炎★かんせつほのお
exclusive★排他的 排他的な.専門的な★はいたてき はいたてきな.せんもんてきな
ethics★倫理 倫理学★りんり りんりがく
consecutive★連続した 連続した.継続的な.引き続く.論理が一貫した.(文法)結果の★れんぞくした れんぞくした.けいぞくてきな.ひきつづく.ろんりがいっかんした.(ぶんぽう)けっかの
lawmaker★立法者 立法者.legislator.(国会)議員★りっぽうもの りっぽうもの.legislator.(こっかい)ぎいん
embassy★大使館 大使館.使節団★たいしかん たいしかん.しせつだん
arrow★矢印 矢★やじるし や
syndicate★シンジケート シンジケート.犯罪組織.通信社.をシンジケート組織にする.企業連合★しんじけーと しんじけーと.はんざいそしき.つうしんしゃ.をしんじけーとそしきにする.きぎょうれんごう
presidency★総裁 presidentの地位.統轄.主宰.最高会議★そうさい presidentのちい.とうかつ.しゅさい.さいこうかいぎ
partially★部分的に 部分的に.一部分.不十分に.不公平に.一部分は.っ部分的に★ぶぶんてきに ぶぶんてきに.いちぶぶん.ふじゅうぶんに.ふこうへいに.いちぶぶんは.っぶぶんてきに
brave★勇敢な 勇ましい.勇敢な.派手な.勇士★ゆうかんな いさましい.ゆうかんな.はでな.ゆうし
prohibit★禁止する 禁止する.を禁じる.を制止する.を妨げる.予防する★きんしする きんしする.をきんじる.をせいしする.をさまたげる.よぼうする
porn★ポルノの ポルノ★ぽるのの ぽるの
catalytic★触媒の★しょくばいの
enforce★強制する 押しつける.実行する.執行する.を強制する.強化する★きょうせいする おしつける.じっこうする.しっこうする.をきょうせいする.きょうかする
pulmonary★肺の 肺の.肺疾患の★はいの はいの.はいしつかんの
scholarship★奨学金 学問.学識.博学.奨学金★しょうがくきん がくもん.がくしき.はくがく.しょうがくきん
suburb★郊外 郊外.近郊★こうがい こうがい.きんこう
ethanol★エタノール エタノール.バイオマス･アルコール★えたのーる えたのーる.ばいおます・あるこーる
pre★前 事前★まえ じぜん
tomb★墓 墓.墓穴.墓石.墓標.死★はか はか.ぼけつ.はかいし.ぼひょう.し
occurrence★発生 出来事.起こること★はっせい できごと.おこること
absorb★吸収する を吸収する★きゅうしゅうする をきゅうしゅうする
homology★ホモロジー 相同性(ホモロジー).ある形態や遺伝子が共通の祖先に由来すること.外見や機能は似ているが共通の祖先に由来しない「相似,analogy」の対義語★ほもろじー そうどうせい(ほもろじー).あるけいたいやいでんしがきょうつうのそせんにゆらいすること.がいけんやきのうはにているがきょうつうのそせんにゆらいしない「そうじ,analogy」のたいぎご
transfected★トランスフェクト 遺伝子導入された, 形質移入された★とらんすふぇくと いでんしどうにゅうされた, けいしついにゅうされた
flaw★欠陥 欠陥.弱点.欠点.傷.ひび.割れ目★けっかん けっかん.じゃくてん.けってん.きず.ひび.われめ
physically★物理的に 物理(学)的に.物質的に.身体的に★ぶつりてきに ぶつり(がく)てきに.ぶっしつてきに.しんたいてきに
inclusion★インクルージョン 包含★いんくるーじょん ほうがん
elaborate★手の込んだ 精巧な.念入りに作った★てのこんだ せいこうな.ねんいりにつくった
devil★悪魔 悪魔(=devil,daemon,Satan,fiend).★あくま あくま(=devil,daemon,Satan,fiend).
progression★進行 進行.前進.行程.経過.発達.数列.発展.連続.連鎖★しんこう しんこう.ぜんしん.こうてい.けいか.はったつ.すうれつ.はってん.れんぞく.れんさ
tab★タブ つまみ.耳覆い.たれ飾り.張り札.記録.勘定書★たぶ つまみ.みみおおい.たれかざり.はりさつ.きろく.かんじょうしょ
comply★従う (希望･要求などに)従う.応じる★したがう (きぼう・ようきゅうなどに)したがう.おうじる
handful★一握り ひと握りの量.小数.一握り.少量★ひとにぎり ひとにぎりのりょう.しょうすう.ひとにぎり.しょうりょう
implicate★巻き込む (人を犯罪などに)関係があるとする.巻き込む.もつれさせる★まきこむ (にんをはんざいなどに)かんけいがあるとする.まきこむ.もつれさせる
coordination★コー​​ディネーション (文法)同格関係★こー​​でぃねーしょん (ぶんぽう)どうかくかんけい
prostate★前立腺 前立腺(の)★ぜんりつせん ぜんりつせん(の)
clip★クリップ 切り取る.クリップ★くりっぷ きりとる.くりっぷ
honestly★正直に いやはや.正直に.誠実に.正当に.正直に打ち明けて.まとも.実直.真面目★しょうじきに いやはや.しょうじきに.せいじつに.せいとうに.しょうじきにうちあけて.まとも.じっちょく.まじめ
artifact★アーティファクト 加工品.人工物.工芸品★あーてぃふぁくと かこうひん.じんこうぶつ.こうげいひん
terminus★終端 (複termini) 終点, 終着駅(=terminal)★しゅうたん (ふくtermini) しゅうてん, しゅうちゃくえき(=terminal)
nail★爪 (人間の)爪(cf.claw).くぎ.(契約など)を守らせる.を釘付けにする.(俗)タバコ.殴る.逮捕する★つめ (にんげんの)つめ(cf.claw).くぎ.(けいやくなど)をまもらせる.をくぎづけにする.(ぞく)たばこ.なぐる.たいほする
soccer★サッカー★さっかー
discharge★鼻水を出す 放電する.降ろす.放出(する).開放(する).解雇(する).discharge from the ears (eyes, nose) 耳だれのうみ(目やに, 鼻水)を出す★はなみずをだす ほうでんする.ふろす.ほうしゅつ(する).かいほう(する).かいこ(する).discharge from the ears (eyes, nose) みみだれのうみ(めやに, はなみず)をだす
thrill★スリル をぞくぞくさせる.ぞくぞくする.を感動させる.震え.振動.スリル★すりる をぞくぞくさせる.ぞくぞくする.をかんどうさせる.ふるえ.しんどう.すりる
briefing★ブリーフィング 報告.状況説明★ぶりーふぃんぐ ほうこく.じょうきょうせつめい
survivor★生存者 生き残った人.生存者.遺族.遺物.測量士.検査官.鑑定士★せいぞんしゃ いきのこったにん.せいぞんしゃ.いぞく.いぶつ.そくりょうし.けんさかん.かんていさむらい
cardiac★心臓の 心臓(性)の.心臓病の(患者).強心薬.心臓病の患者★しんぞうの しんぞう(せい)の.しんぞうびょうの(かんじゃ).きょうしんくすり.しんぞうびょうのかんじゃ
icon★アイコン 聖像.像.肖像.イコン.偶像.アイコン★あいこん せいぞう.ぞう.しょうぞう.いこん.ぐうぞう.あいこん
terror★恐怖 (非常な)恐怖.恐ろしさ.恐怖の種.テロ★きょうふ (ひじょうな)きょうふ.おそろしさ.きょうふのたね.てろ
authorize★オーソライズ に権限を与える.委任する.(正式に)認可する.公認する★おーそらいず にけんげんをあたえる.いにんする.(せいしきに)にんかする.こうにんする
substantially★実質的 しっかりと.実質的に.十分に★じっしつてき しっかりと.じっしつてきに.じゅうぶんに
juice★ジュース★じゅーす
butter★バター★ばたー
farther★遠い もっと遠い★とおい もっととおい
conceive★想像する 考える.思い付く.想像する.妊娠する★そうぞうする かんがえる.おもいつく.そうぞうする.にんしんする
charming★魅力的な★みりょくてきな
prescribe★処方する 命令する.を規定する.処方する.指示する★しょほうする めいれいする.をきていする.しょほうする.しじする
jean★ジーンズ ジーンズ.ジーンズ用の布★じーんず じーんず.じーんずようのぬの
actin★アクチン アクチン.螺旋状の多量体を形成し細胞の形を決定するアクチンフィラメントを作るタンパク質.アクチンフィラメントは筋細胞で筋収縮を担う★あくちん あくちん.らせんじょうのたりょうからだをけいせいしさいぼうのかたちをけっていするあくちんふぃらめんとをつくるたんぱくしつ.あくちんふぃらめんとはすじさいぼうですじしゅうしゅくをになう
caution★注意★ちゅうい
corps★軍団 軍団.部隊.兵団.(cf.corpse死体)★ぐんだん ぐんだん.ぶたい.へいだん.(cf.corpseしたい)
wisdom★知恵 知恵.賢明.賢人.分別★ちえ ちえ.けんめい.けんじん.ふんべつ
painful★痛い 痛い.骨の折れる.苦しい.切ない★いたい いたい.ほねのおれる.くるしい.せつない
obscure★曖昧な 人目に付かない.ぼんやりした.あいまいな.覆い隠す★あいまいな ひとめにつかない.ぼんやりした.あいまいな.おおいかくす
outer★アウター 外の.外側の.客観的な.圏外★あうたー そとの.そとがわの.きゃっかんてきな.けんがい
popularity★人気 人気.評判.大衆性★にんき にんき.ひょうばん.たいしゅうせい
grocery★食料品 食料雑貨類.食料雑貨店★しょくりょうひん しょくりょうざっかるい.しょくりょうざっかてん
millennium★ミレニアム 千年.千年間.千年紀.千年祭.黄金時代★みれにあむ せんねん.せんねんかん.せんねんき.せんねんまつり.おうごんじだい
mitochondrial★ミトコンドリアの★みとこんどりあの
nilly★nilly willy-nilly (いやでも応でも)★nilly willy-nilly (いやでもおうでも)
statewide★州全体にわたる 州全体の★しゅうぜんたいにわたる しゅうぜんたいの
unexpected★予期しない 意外な.予期しない.突然の.意外の思いがけない事★よきしない いがいな.よきしない.とつぜんの.いがいのおもいがけないこと
separately★別々 離れて.別々に★べつべつ はなれて.べつべつに
premium★プレミアム 割増価格.割増金.賞与金.賞.賞金.賞品.賞与.割り増し★ぷれみあむ わりましかかく.わりましきん.しょうよきん.しょう.しょうきん.しょうひん.しょうよ.わりまし
sequenced★配列決定され 配列決定された★はいれつけっていされ はいれつけっていされた
alteration★変更 改変箇所.変更★へんこう かいへんかしょ.へんこう
transgenic★トランスジェニックの トランスジェニック, 遺伝子導入, 遺伝形質転換の★とらんすじぇにっくの とらんすじぇにっく, いでんしどうにゅう, いでんけいしつてんかんの
legitimate★正当な 正当な.道理にかなった.合法な.合理的な.合法化する.正当化する★せいとうな せいとうな.どうりにかなった.ごうほうな.ごうりてきな.ごうほうかする.せいとうかする
poly★ポリ polyester.polymer.polyethylene等の略(多数の意)★ぽり polyester.polymer.polyethyleneなどのりゃく(たすうのい)
polymorphism★多型 ポリモーフィズム.オブジェクト指向プログラミング言語の性質のひとつ.「多相性」「多様性」などの意★たがた ぽりもーふぃずむ.おぶじぇくとしこうぷろぐらみんぐげんごのせいしつのひとつ.「たあいしょう」「たようせい」などのい
mild★穏やかな 温和な.温暖な.穏やかな.柔らかな.やさしい.軽い★おだやかな おんわな.おんだんな.おだやかな.やわらかな.やさしい.かるい
gambling★ギャンブル とばく★ぎゃんぶる とばく
contend★争う 強く主張する.競争する.論争する.戦う★あらそう つよくしゅちょうする.きょうそうする.ろんそうする.たたかう
cohort★コホート (古代ローマ)歩兵隊.軍隊.仲間.相棒★こほーと (こだいろーま)ほへいたい.ぐんたい.なかま.あいぼう
nationwide★全国の 全国的な(に)★ぜんこくの ぜんこくてきな(に)
integration★統合★とうごう
uptake★摂取 理解.理解力.取り込み.摂取★せっしゅ りかい.りかいりょく.とりこみ.せっしゅ
harmony★ハーモニー ハーモニー.調和.一致.平和.和声★はーもにー はーもにー.ちょうわ.いっち.へいわ.わせい
drunk★酔っぱらい 飲んだ★よっぱらい のんだ
parliament★議会 議会.国会.英国議会★ぎかい ぎかい.こっかい.えいこくぎかい
vaccine★ワクチン ワクチン(の).痘苗(の)★わくちん わくちん(の).とうびょう(の)
condemn★非難する 運命づける.非難する.糾弾する.有罪の判決を下す★ひなんする うんめいづける.ひなんする.きゅうだんする.ゆうざいのはんけつをくだす
noon★正午★しょうご
bow★弓 おじぎ.おじぎをする.屈伏する.服従させる.2.へさき.船首.3.犬の鳴き声(bow-wow).4.弓★ゆみ おじぎ.おじぎをする.くっぷくする.ふくじゅうさせる.2.へさき.せんしゅ.3.いぬのなきごえ(bow-wow).4.ゆみ
transduction★形質導入 形質導入.特定の増殖様式を有するファージ(細菌を宿主にするウイルス)が感染した細菌の遺伝子を粒子内に取り込み,次に感染する細菌内に導入する現象★けいしつどうにゅう けいしつどうにゅう.とくていのぞうしょくようしきをゆうするふぁーじ(さいきんをやどぬしにするういるす)がかんせんしたさいきんのいでんしをりゅうしないにとりこみ,つぎにかんせんするさいきんないにどうにゅうするげんしょう
diagnose★診断する★しんだんする
canal★運河★うんが
romance★ロマンス 伝奇物語.空想小説.ロマンス.作り話.虚構.ロマンチックに考える.言い寄る.の歓心を買う★ろまんす でんきものご.くうそうしょうせつ.ろまんす.つくりはなし.きょこう.ろまんちっくにかんがえる.いいよる.のかんしんをかう
apparel★アパレル 衣服.衣料★あぱれる いふく.いりょう
medieval★中世の 中世の.古めかしい★ちゅうせいの ちゅうせいの.ふるめかしい
strictly★厳密に 厳密に(言えば).厳しく.きっちりと★げんみつに げんみつに(いえば).いかめしく.きっちりと
torture★拷問 を拷問にかける.苦しめる.ねじる.拷問.苦痛.歪曲★ごうもん をごうもんにかける.くるしめる.ねじる.ごうもん.くつう.わいきょく
reunion★再会 再結合.再会.親睦(しんぼく)会★さいかい さいけつごう.さいかい.しんぼく(しんぼく)かい
notably★特に 明白に.著しく★とくに めいはくに.いちじるしく
triumph★勝利 大勝利.勝利.大成功.功績.大業績.勝ち誇り.勝利をおさめる.成功する★しょうり だいしょうり.しょうり.だいせいこう.こうせき.おおわざせき.かちほこり.しょうりをおさめる.せいこうする
ritual★儀式 慣習の.儀式(の).礼拝式.儀式的な行事★ぎしき かんしゅうの.ぎしき(の).れいはいしき.ぎしきてきなぎょうじ
commissioner★コミッショナー コミッショナー.委員★こみっしょなー こみっしょなー.いいん
renew★更新する を新しくする.を再び始める.を更新する.を再び満たす★こうしんする をあたらしくする.をふたたびはじめる.をこうしんする.をふたたびみたす
trek★集団移住 (長く苦しい)旅をする.小旅行.(特に難儀な)旅行★しゅうだんいじゅう (ながくくるしい)たびをする.しょうりょこう.(とくになんぎな)りょこう
donate★寄付する 寄付(寄贈)する★きふする きふ(きぞう)する
shield★シールド かばう.シールド.盾.防御物.を保護する★しーるど かばう.しーるど.たて.ぼうぎょもの.をほごする
dynamic★ダイナミック 動力の.動的な.力学の.動的★だいなみっく どうりょくの.どうてきな.りきがくの.どうてき
disrupt★混乱させる 分裂させる.中断させる.崩壊させる★こんらんさせる ぶんれつさせる.ちゅうだんさせる.ほうかいさせる
eta★エータ (第7ギリシア文字)エータ.2.(ETA)Estimate Time of Arrival.航空機などの到着予定時刻★えーた (だい7ぎりしあもじ)えーた.2.(ETA)Estimate Time of Arrival.こうくうきなどのとうちゃくよていじこく
disability★身体障害 障害.身体障害★しんたいしょうがい しょうがい.しんたいしょうがい
volumes★ボリューム★ぼりゅーむ
biochemical★生化学的な★せいかがくてきな
quantify★定量化する 量を定める★ていりょうかする りょうをさだめる
endure★耐える に持ちこたえる.がまんする.苦痛に耐える.を我慢する★たえる にもちこたえる.がまんする.くつうにたえる.をがまんする
aviation★航空 航空術.航空学★こうくう こうくうじゅつ.こうくうがく
arc★アーク 弧(こ)★あーく こ(こ)
efficacy★効能 効き目.効果.有効性★こうのう ききめ.こうか.ゆうこうせい
preliminary★予備 予備の.準備的な.仮の.前置きの.発端の.序の.下ごしらえ.予備試験★よび よびの.じゅんびてきな.かりの.まえおきの.ほったんの.じょの.さごしらえ.よびしけん
progressive★プログレッシブ 進歩的な.進行する.漸進的な.連続的な.発展する.進行形の★ぷろぐれっしぶ しんぽてきな.しんこうする.ぜんしんてきな.れんぞくてきな.はってんする.しんこうけいの
airplane★飛行機★ひこうき
brick★れんが れんがを敷く.れんが★れんが れんがをしく.れんが
seize★つかむ をつかむ.を理解する.つかむこと.差し押さえ.奪取.(cf.grasp.clasp.seize.clench.grip.clutch)★つかむ をつかむ.をりかいする.つかむこと.さしおさえ.だっしゅ.(cf.grasp.clasp.seize.clench.grip.clutch)
shrine★神社 聖体容器.聖地.聖堂.神社★じんじゃ せいたいようき.せいち.せいどう.じんじゃ
additionally★さらに★さらに
tragedy★悲劇 悲劇.惨事.悲劇的物語.悲惨な出来事★ひげき ひげき.さんじ.ひげきてきものがたり.ひさんなできごと
synovial★滑液の 滑液の.滑膜(の)★かつえきの かつえきの.かつまく(の)
programming★プログラミング プログラミング.番組編成★ぷろぐらみんぐ ぷろぐらみんぐ.ばんぐみへんせい
warrant★令状 正当な理由となる.を保証する.に請け合う.令状.証明書★れいじょう せいとうなりゆうとなる.をほしょうする.にうけあう.れいじょう.しょうめいしょ
namely★すなわち★すなわち
plaza★広場 (スペイン語)(都市の)広場.プラザ.市場★ひろば (すぺいんご)(としの)ひろば.ぷらざ.しじょう
doll★人形★にんぎょう
pursuit★追求 追求.追跡★ついきゅう ついきゅう.ついせき
lance★ランス 切開する.槍★らんす せっかいする.やり
traditionally★伝統的に 伝統的に.古来★でんとうてきに でんとうてきに.こらい
allocation★割り当て★わりあて
slang★スラング スラング.俗語★すらんぐ すらんぐ.ぞくご
scatter★スキャッター 散乱させる.をまき散らす.散らす★すきゃったー さんらんさせる.をまきちらす.ちらす
disclose★開示する 暴露する★かいじする ばくろする
correction★補正 修正相場.訂正★ほせい しゅうせいそうば.ていせい
broader★広い★ひろい
crystal★クリスタル 水晶の.結晶★くりすたる すいしょうの.けっしょう
financing★資金調達 融資★しきんちょうたつ ゆうし
genius★天才 (非凡な)才能.天才.特質★てんさい (ひぼんな)さいのう.てんさい.とくしつ
logical★論理的 道理にかなった.論理的な.当然な.論理学の★ろんりてき どうりにかなった.ろんりてきな.とうぜんな.ろんりがくの
departure★出発 新機軸.出発.発車.逸脱.背反.出航.門出.離脱.(cf.arrival)★しゅっぱつ しんきじく.しゅっぱつ.はっしゃ.いつだつ.はいはん.しゅっこう.かどで.りだつ.(cf.arrival)
echo★エコー 反響.おうむ返しに言う.(Echo)エコー(森の精.ギリシア神話)★えこー はんきょう.おうむかえしにいう.(Echo)えこー(もりのせい.ぎりしあしんわ)
honorable★立派な 名誉となる.尊敬すべき.名誉ある.恥を知る.高貴な.身分のある★りっぱな めいよとなる.そんけいすべき.めいよある.はじをしる.こうきな.みぶんのある
bargain★バーゲン 堀り出しもの.駆引きする.交渉する.契約.安い買物★ばーげん ほりだしもの.かけひきする.こうしょうする.けいやく.やすいかいもの
routinely★日常的に★にちじょうてきに
accordance★一致 一致.授与★いっち いっち.じゅよ
quiz★クイズ に質問する.簡単な試験.質問する.クイズ.質問(する)★くいず にしつもんする.かんたんなしけん.しつもんする.くいず.しつもん(する)
holocaust★ホロコースト ホロコースト.ユダヤ人大虐殺★ほろこーすと ほろこーすと.ゆだやにんだいぎゃくさつ
subsidy★補助金 補助金.助成金.交付金★ほじょきん ほじょきん.じょせいきん.こうふきん
delete★削除する★さくじょする
nomination★指名 (特に官職の)任命.指名.指定.推薦★しめい (とくにかんしょくの)にんめい.しめい.してい.すいせん
severity★重症度 厳格.重大度★じゅうしょうど げんかく.じゅうだいど
living★生活 生き生きしている.生計.暮らし.生命のある.活発な.燃えている.生存.暮らし方★せいかつ いきいきしている.せいけい.くらし.せいめいのある.かっぱつな.もえている.せいぞん.くらしほう
chop★チョップ 打撃.ぶった切り.を切る.たたき切る.を切り刻む★ちょっぷ だげき.ぶったきり.をきる.たたききる.をきりきざむ
apology★謝罪 弁解.言い訳.謝罪.(口)まにあわせのもの★しゃざい べんかい.いいわけ.しゃざい.(くち)まにあわせのもの
rocky★ロッキー (打ちのめされ.または酒を飲み過ぎて)ふらふらの.グロッキーの.岩のような.頑固な★ろっきー (うちのめされ.またはさけをのみすぎて)ふらふらの.ぐろっきーの.いわのような.がんこな
convenient★便利 便利な★べんり べんりな
boast★自慢 自慢する★じまん じまんする
dive★ダイビング 飛び込む★だいびんぐ とびこむ
plug★プラグ 差し込み.消火栓.栓.プラグ.ソケット.点火栓.をふさぐ.宣伝(する)★ぷらぐ さしこみ.しょうかせん.せん.ぷらぐ.そけっと.てんかせん.をふさぐ.せんでん(する)
legislative★立法の 立法権のある.立法の.立法機関(の)★りっぽうの りっぽうけんのある.りっぽうの.りっぽうきかん(の)
neutral★中性 えこひいきしない.中立の.はっきりしない.中立者.ニュートラル.灰色っぽい★ちゅうせい えこひいきしない.ちゅうりつの.はっきりしない.ちゅうりつもの.にゅーとらる.はいいろっぽい
oxide★酸化物★さんかぶつ
statute★法律 法令.法規.規則.法.法律.成文律★ほうりつ ほうれい.ほうき.きそく.ほう.ほうりつ.せいぶんりつ
renal★腎臓の 腎臓.腎臓(部)の★じんぞうの じんぞう.じんぞう(ぶ)の
voucher★バウチャー 領収書.商品券.引換券★ばうちゃー りょうしゅうしょ.しょうひんけん.ひきかえけん
oversea★海外 海外の.海外へ.海外向けの★かいがい かいがいの.かいがいへ.かいがいむけの
flank★脇腹 側面に立つ.横腹.脇腹.側面(に立つ).側面を守る.わき腹★わきばら そくめんにたつ.よこばら.わきばら.そくめん(にたつ).そくめんをまもる.わきはら
chemistry★化学 化学.相性★かがく かがく.あいしょう
damned★のろわれた★のろわれた
navy★ネイビー (色)ネービーブルー.海軍.海軍力.海軍軍人★ねいびー (いろ)ねーびーぶるー.かいぐん.かいぐんちから.かいぐんぐんじん
loving★愛する 愛情のある★あいする あいじょうのある
dynamics★ダイナミクス 力学★だいなみくす りきがく
lyric★歌詞 竪琴の伴奏にあわせた.叙情的な.叙情の.歌の.叙情詩.歌詞★かし たてごとのばんそうにあわせた.じょじょうてきな.じょじょうの.うたの.じょじょうし.かし
accessible★アクセス可能な 近づきやすい.接近し易い★あくせすかのうな ちかづきやすい.せっきんしやすい
artificial★人工的な 人工の.不自然な.模造の.人為的な.人造の.人工的な★じんこうてきな じんこうの.ふしぜんな.もぞうの.じんいてきな.じんぞうの.じんこうてきな
ion★イオン イオン.電子の過剰や欠損により電荷を帯びた原子または原子団.電離層などのプラズマ,電解質の水溶液,イオン結晶などのイオン結合性を持つ物質内に存在する★いおん いおん.でんしのかじょうやけっそんによりでんかをおびたげんしまたはげんしだん.でんりそうなどのぷらずま,でんかいしつのすいようえき,いおんけっしょうなどのいおんけつごうせいをもつぶっしつないにそんざいする
centre★センター centerの英式綴り★せんたー centerのえいしきつづり
faculty★学部 能力.才能.教授団.機能★がくぶ のうりょく.さいのう.きょうじゅだん.きのう
par★パー 同等.平価.標準.基準.パー.基準打数.(cf.per)★ぱー どうとう.へいか.ひょうじゅん.きじゅん.ぱー.きじゅんだすう.(cf.per)
allocate★割り当てる 配分する★わりあてる はいぶんする
supervisor★スーパーバイザー 指揮者.監督者.管理者★すーぱーばいざー しきしゃ.かんとくしゃ.かんりしゃ
intent★意図 一心に向けた★いと いっしんにむけた
differentially★異なって 差別的.異なって★ことなって さべつてき.ことなって
monk★僧侶 修道僧.修道士.修道師.(cf.clergy.priest.monk)★そうりょ しゅうどうそう.しゅうどうし.しゅうどうし.(cf.clergy.priest.monk)
garage★ガレ​​ージ ガレージ.車庫★がれ​​ーじ がれーじ.しゃこ
container★コンテナ 容器.コンテナ.入れ物★こんてな ようき.こんてな.いれもの
tech★技術の 技術の.科学技術.技術者★ぎじゅつの ぎじゅつの.かがくぎじゅつ.ぎじゅつしゃ
reportedly★伝えられるには 伝えるところによると.聞くところによれば★つたえられるには つたえるところによると.きくところによれば
goat★ヤギ ヤギ.好色漢★やぎ やぎ.こうしょくかん
feminist★フェミニスト 男女同権主義者.男女同権主義★ふぇみにすと だんじょどうけんしゅぎしゃ.だんじょどうけんしゅぎ
flip★フリップ はじく.軽く打つ.弾く.ポンと打つ.宙返り.(アザラシ等の)ひれ足★ふりっぷ はじく.かるくうつ.ひく.ぽんとうつ.ちゅうがえり.(あざらしなどの)ひれあし
stack★スタック 積み重ね.スタック.堆積.干し草の山.を積み重ねる★すたっく つみかさね.すたっく.たいせき.ほしくさのやま.をつみかさねる
accession★加盟 追加.就任.増加.到達.即位.相続.取得★かめい ついか.しゅうにん.ぞうか.とうたつ.そくい.そうぞく.しゅとく
commander★司令官 指揮者.海軍中佐★しれいかん しきしゃ.かいぐんちゅうさ
ghost★幽霊 幽霊.亡霊.2.二重映像.影★ゆうれい ゆうれい.ぼうれい.2.にじゅうえいぞう.かげ
blank★ブランク 白紙の.空虚な.白紙.無表情な★ぶらんく はくしの.くうきょな.はくし.むひょうじょうな
considerably★かなり★かなり
treasure★宝 大切にする.(思い出など)を取っておく.宝.財産.富.重要な物★たから たいせつにする.(おもいでなど)をとっておく.たから.ざいさん.とみ.じゅうようなもの
diamond★ダイヤモンド ダイヤモンド(4月の誕生石).ひし形.(トランプ)ダイヤ(の札).2.(野球)内野.球場★だいやもんど だいやもんど(4がつのたんじょうせき).ひしかたち.(とらんぷ)だいや(のさつ).2.(やきゅう)ないや.きゅうじょう
celebrated★名高い 有名な.著名な.名高い★なだかい ゆうめいな.ちょめいな.なだかい
worthy★立派な 値する.尊敬に値する★りっぱな あたいする.そんけいにあたいする
demographic★人口動態 人口統計学の★じんこうどうたい じんこうとうけいがくの
publishing★出版 出版する.出版業★しゅっぱん しゅっぱんする.しゅっぱんぎょう
sadly★悲しいことに 悲しそうに★かなしいことに かなしそうに
likewise★同様に その上に.さらに.同様に★どうように そのうえに.さらに.どうように
infrastructure★インフラ 基幹施設.経済基盤.会社の基礎設備★いんふら きかんしせつ.けいざいきばん.かいしゃのきそせつび
delta★デルタ (第4ギリシア文字)三角州.デルタ.★でるた (だい4ぎりしあもじ)さんかくす.でるた.
cog★歯 (歯車の)歯★は (はぐるまの)は
descend★降る 降りる.降下する.減少する.傾斜する.(性質などが)が伝わる.襲撃する.(cf.ascent.descent.ascend.descend)★ふる おりる.こうかする.げんしょうする.けいしゃする.(せいしつなどが)がつたわる.しゅうげきする.(cf.ascent.descent.ascend.descend)
monopoly★独占 独占.専売.専売品 (cf.複占duopoly)★どくせん どくせん.せんばい.せんばいひん (cf.ふくせんduopoly)
recession★不況 景気後退.後退.退去.窪み.返還★ふきょう けいきこうたい.こうたい.たいきょ.くぼみ.へんかん
infect★感染させる を感染させる.に影響を与える.を病菌で汚す.伝染させる.伝染する★かんせんさせる をかんせんさせる.にえいきょうをあたえる.をびょうきんでよごす.でんせんさせる.でんせんする
jay★ジェイ カケス.おしゃべり屋.まぬけ.マリファナたばこ★じぇい かけす.おしゃべりや.まぬけ.まりふぁなたばこ
suspicion★疑い 容疑.疑い★うたがい ようぎ.うたがい
bean★豆★まめ
mapping★マッピング★まっぴんぐ
agriculture★農業 農業.農業の.農学★のうぎょう のうぎょう.のうぎょうの.のうがく
eagle★イーグル ワシ.鷲.米国の国章.イーグル★いーぐる わし.わし.べいこくのくにあき.いーぐる
automate★自動化する★じどうかする
renaissance★ルネサンス ルネッサンス.文芸復興★るねさんす るねっさんす.ぶんげいふっこう
sandwich★サンドイッチ★さんどいっち
neural★ニューラル (解剖)神経の(系)の★にゅーらる (かいぼう)しんけいの(けい)の
saline★生理食塩水 塩分を含んだ.塩からい.塩気のある.マグネシウム(含塩)下剤.生理的食塩水★せいりしょくえんすい えんぶんをふくんだ.しおからい.しおけのある.まぐねしうむ(がんしお)げざい.せいりてきしょくえんすい
plunge★プランジ 突っ込む(こと).突入.陥る★ぷらんじ つっこむ(こと).とつにゅう.おちいる
daddy★パパ お父さん★ぱぱ おとうさん
dispatch★発送 急送(する).発送(する).片付ける.速達.電報.派遣★はっそう きゅうそう(する).はっそう(する).かたづける.そくたつ.でんぽう.はけん
synthetic★合成 合成した(fiberなど).総合的な★ごうせい ごうせいした(fiberなど).そうごうてきな
barn★納屋 納屋.物置.倉庫★なや なや.ものおき.そうこ
killing★殺害 殺す.致死の.枯らす.死にそうな.骨の折れる★さつがい ころす.ちしの.からす.しにそうな.ほねのおれる
transplant★移植 移植.移住.移住者.移植された植物.を移植する.移住させる.移住する★いしょく いしょく.いじゅう.いじゅうしゃ.いしょくされたしょくぶつ.をいしょくする.いじゅうさせる.いじゅうする
colonial★コロニアル 植民地の★ころにある しょくみんちの
quot★引用 quotation.引用の略語★いんよう quotation.いんようのりゃくご
vocabulary★語彙 語彙.用語範囲.単語集★ごい ごい.ようごはんい.たんごしゅう
plea★嘆願 嘆願.陳述.弁解.抗弁★たんがん たんがん.ちんじゅつ.べんかい.こうべん
counterpart★カウンターパート よく似たもの.対応物.複製.対の片方.相手方.片割れ.対照物★かうんたーぱーと よくにたもの.たいおうぶつ.ふくせい.ついのかたほう.あいてかた.かたわれ.たいしょうもの
documentation★ドキュメンテーション 書類の作成★どきゅめんてーしょん しょるいのさくせい
undermine★弱体化させる 密かに傷つける.の下を掘る★じゃくたいかさせる ひそかにきずつける.のしたをほる
eager★熱心な 熱望して.熱心な.しきりに～したがって★ねっしんな ねつぼうして.ねっしんな.しきりに~したがって
grandfather★祖父★そふ
contractor★請負業者 建築請負人★うけおいぎょうもの けんちくうけおいにん
officially★正式に 公式に.職務上★せいしきに こうしきに.しょくむじょう
fare★運賃 料金.運賃.旅をする.暮らす.ごちそう.(cf.fare料金.fair公正な.faire放任)★うんちん りょうきん.うんちん.たびをする.くらす.ごちそう.(cf.fareりょうきん.fairこうせいな.faireほうにん)
download★ダウンロード★だうんろーど
pole★ポール 棒.柱.マスト.ポール.(性格･言動などの)正反対.両極端★ぽーる ぼう.はしら.ますと.ぽーる.(せいかく・げんどうなどの)せいはんたい.りょうきょくたん
legacy★レガシー 遺産.遺物.先祖伝来のもの.形見★れがしー いさん.いぶつ.せんぞでんらいのもの.かたみ
dip★ディップ 下落.落下.一汲み.をちょっと浸す.を汲み上げる.下降する.decline.decrease★でぃっぷ げらく.らっか.いちくみ.をちょっとひたす.をくみあげる.かこうする.decline.decrease
expertise★専門知識 専門的技術.専門知識.専門的な意見★せんもんちしき せんもんてきぎじゅつ.せんもんちしき.せんもんてきないけん
salad★サラダ★さらだ
suburban★郊外の 偏狭な.郊外の★こうがいの へんきょうな.こうがいの
spiritual★スピリチュアル 精神的な.霊的な.崇高な★すぴりちゅある せいしんてきな.れいてきな.すうこうな
accurately★正確に きちんと.正確には★せいかくに きちんと.せいかくには
lesser★より少ない より重要でない(方).より劣った.より小さい★よりすくない よりじゅうようでない(ほう).よりおとった.よりちーさい
firefly★ホタル ホタル(lighting bug)★ほたる ほたる(lighting bug)
artistic★芸術的 美術家の.芸術的な.風雅な★げいじゅつてき びじゅつかの.げいじゅつてきな.ふうがな
separation★分離 分離.離脱.分類★ぶんり ぶんり.りだつ.ぶんるい
dot★ドット 点を打つ.小数点.点★どっと てんをうつ.しょうすうてん.てん
jeans★ジーンズ★じーんず
whip★ホイップ を鞭で打つ(こと).を激しく打つ.打負かす.励ます.急に動かす.あわだたせる.猟犬係.ホイップ★ほいっぷ をむちでうつ(こと).をはげしくうつ.だまかす.はげます.きゅうにうごかす.あわだたせる.りょうけんかかり.ほいっぷ
sin★罪 (主に宗教的な)罪(を犯す).過失.ばかげたこと.(cf.crime(法に反する罪.処罰対象).foul.failure.violation.sin.immoral.miss.mistake)★つみ (おもにしゅうきょうてきな)つみ(をおかす).かしつ.ばかげたこと.(cf.crime(ほうにはんするつみ.しょばつたいしょう).foul.failure.violation.sin.immoral.miss.mistake)
coke★コー​​クス コカコーラ.コークス.(cf.corkコルク.Coke=Coca cola,コークス.caulkこーキングする).コカイン★こー​​くす こかこーら.こーくす.(cf.corkこるく.Coke=Coca cola,こーくす.caulkこーきんぐする).こかいん
supernatant★上澄み 表面に浮ぶ.浮遊物★うわずみ ひょうめんにうかぶ.ふゆうぶつ
explode★爆発する 爆発させる(する).打破する.破裂する.感情が激発する.評判を覆す★ばくはつする ばくはつさせる(する).だはする.はれつする.かんじょうがげきはつする.ひょうばんをくつがえす
gee★ジー おや.へえっ.うわ～★じー おや.へえっ.うわ~
inject★注入する に注射する.注射する★ちゅうにゅうする にちゅうしゃする.ちゅうしゃする
duck★アヒル アヒル(おしゃべり･あざむきの象徴).かわいい人.2.ひょいと頭を引っ込める.かわす★あひる あひる(おしゃべり・あざむきのしょうちょう).かわいいにん.2.ひょいとあたまをひっこめる.かわす
tract★道 広がり.広い地面.地方.地域.小論文.小冊子.パンフレット(特に宗教関係の)★みち ひろがり.ひろいじめん.ちほう.ちいき.しょうろんぶん.しょうさっし.ぱんふれっと(とくにしゅうきょうかんけいの)
practically★実際に 実用的に.事実上.事実上は.実質的に.実際に用いて.ほとんど★じっさいに じつようてきに.じじつじょう.じじつじょうは.じっしつてきに.じっさいにもちいて.ほとんど
motive★動機 動機.目的.主題.原動力となる★どうき どうき.もくてき.しゅだい.げんどうりょくとなる
pronunciation★発音★はつおん
lineage★系統 血統.系図.家系★けいとう けっとう.けいず.かけい
sexy★セクシー (性的に)魅力的な.セクシーな★せくしー (せいてきに)みりょくてきな.せくしーな
vulnerable★脆弱な 弱い.もろい.傷つきやすい.無防備な.感情に流されやすい.誘惑に乗りやすい★ぜいじゃくな よわい.もろい.きずつきやすい.むぼうびな.かんじょうにながされやすい.ゆうわくにのりやすい
casual★カジュアル さりげない.くだけた.偶然の.不用意の.のんきな.臨時の.略式の.即座の★かじゅある さりげない.くだけた.ぐうぜんの.ふよういの.のんきな.りんじの.りゃくしきの.そくざの
distract★そらす (気持ち･注意)をそらす.迷わす.心をかき乱す★そらす (きもち・ちゅうい)をそらす.まよわす.こころをかきみだす
forgive★許す 許す.借金を帳消しにする★ゆるす ゆるす.しゃっきんをちょうけしにする
cliff★崖 がけ.崖★がけ がけ.がけ
mill★ミル ひき臼.製粉機.水車場.工場.圧搾機.製粉する★みる ひきうす.せいふんき.すいしゃば.こうじょう.あっさくき.せいふんする
rebel★反乱.謀反.反逆者.v.謀反を起こす.調和しない★はんらん.むほん.はんぎゃくしゃ.v.むほんをおこす.ちょうわしない
consciousness★意識 自覚.意識.思想.感情★いしき じかく.いしき.しそう.かんじょう
vendor★ベンダー 行商人.露店商人★べんだー ぎょうしょうにん.ろてんしょうにん
tactic★戦術 順序の.方策★せんじゅつ じゅんじょの.ほうさく
detectable★検出可能な★けんしゅつかのうな
closing★閉鎖 終りの★へいさ おわりの
snake★ヘビ 陰険な人.くねる.ヘビ.くねって歩く.をくねらせる.(cf.serpentは同義だが文語的で大型のイメージ)★へび いんけんなにん.くねる.へび.くねってあるく.をくねらせる.(cf.serpentはどうぎだがぶんごてきでおおがたのいめーじ)
vamp★バンプ 継ぎはぎ.継ぎを当てる.ボランティアの消防士.即興伴奏.男たらし.不当な攻撃をする.しょっぴく.徒歩で行く.逮捕する★ばんぷ つぎはぎ.つぎをあてる.ぼらんてぃあのしょうぼうし.そっきょうばんそう.おとこたらし.ふとうなこうげきをする.しょっぴく.とほでいく.たいほする
parental★親の 親の.親にふさわしい★おやの おやの.おやにふさわしい
cortex★皮質 (解剖)皮質.外皮★ひしつ (かいぼう)ひしつ.がいひ
irony★皮肉 当てこすり.反語.皮肉.風刺.奇遇.成り行き★ひにく あてこすり.はんご.ひにく.ふうし.きぐう.なりいき
atta★アッタ 用法.atta boy(girl).すごいの意!★あった ようほう.atta boy(girl).すごいのい!
collective★集合的な 全体的な.共同の.集団の★しゅうごうてきな ぜんたいてきな.きょうどうの.しゅうだんの
zip★ジッパー ファイルの圧縮と圧縮解除を行うソフト★じっぱー ふぁいるのあっしゅくとあっしゅくかいじょをおこなうそふと
residential★居住の 住居の★きょじゅうの じゅうきょの
invade★侵入する に侵入する.攻め入る.を侵略する.を冒す★しんにゅうする にしんにゅうする.せめいる.をしんりゃくする.をおかす
soup★スープ★すーぷ
dynasty★王朝 王朝時代.王朝.名門.～朝.王家★おうちょう おうちょうじだい.おうちょう.めいもん.~あさ.おうけ
myth★神話 作り事.神話.誤った社会通念.根拠のない説★しんわ つくりこと.しんわ.あやまったしゃかいつうねん.こんきょのないせつ
pine★松 松(の木).思い焦がれる.やつれる★まつ まつ(のき).おもいこがれる.やつれる
autonomous★自主的な 自治の.自治権のある★じしゅてきな じちの.じちけんのある
terribly★ひどく 恐ろしく.ものすごく★ひどく おそろしく.ものすごく
banking★バンキング バンキング.塞ぎ止め現象★ばんきんぐ ばんきんぐ.ふさぎとめげんしょう
dash★ダッシュ 粉々に打ち砕く.突進する.投げつける.激しく打つ.突撃.活気.a 100-meter dash(100メートル競走)★だっしゅ こなごなにうちくだく.とっしんする.なげつける.はげしくうつ.とつげき.かっき.a 100-meter dash(100めーとるきょうそう)
precursor★前駆体 先駆者.先駆物質★ぜんくからだ せんくしゃ.せんくぶっしつ
summit★サミット 首脳(陣).山頂.頂点.首脳会談.首脳レベルの★さみっと しゅのう(じん).さんちょう.ちょうてん.しゅのうかいだん.しゅのうれべるの
correlate★相互に関連付ける 相互に関連がある★そうごにかんれんづける そうごにかんれんがある
slam★スラム をピシャリと閉める.バタン(と閉まる)★すらむ をぴしゃりとしめる.ばたん(としまる)
automatic★自動 自動的.自動の★じどう じどうてき.じどうの
questionnaire★アンケート アンケート.質問.質問書★あんけーと あんけーと.しつもん.しつもんしょ
insane★狂気の 気が違った.狂気の★きょうきの きがちがった.きょうきの
hurricane★ハリケーン ハリケーン.あらし★はりけーん はりけーん.あらし
spatial★空間的な 空間的な.空間の★くうかんてきな くうかんてきな.くうかんの
puzzle★パズル を当惑させる.困らせる.難問.パズル★ぱずる をとうわくさせる.こまらせる.なんもん.ぱずる
peninsula★半島★はんしま
rick★リック 積みわら★りっく つみわら
triple★トリプル 3倍の.3重の.三重の.三種類の.三塁打.(三段跳び.triple jump)★とりぷる 3ばいの.3おもの.みえの.さんしゅるいの.さんるいだ.(さんだんとび.triple jump)
jasmine★ジャスミン ジャスミン.その香水★じゃすみん じゃすみん.そのこうすい
metric★メトリック メートルの.メートル法の.測定基準.距離関数.韻律学★めとりっく めーとるの.めーとるほうの.そくていきじゅん.きょりかんすう.いんりつがく
noble★貴族 堂々とした.気高い.堂々たる.高貴の.貴族の.崇高な★きぞく どうどうとした.けだかい.どうどうたる.こうきの.きぞくの.すうこうな
tremendous★途方もない ものすごい.途方もない.途方もなく大きい.ばかでかい★とほうもない ものすごい.とほうもない.とほうもなくおおきい.ばかでかい
plead★弁護する 弁護する.弁論する.申し立てる.嘆願する★べんごする べんごする.べんろんする.もうしたてる.たんがんする
hatch★ハッチ (ひなを)かえす.昇降口.孵化する.ハッチ.床窓★はっち (ひなを)かえす.しょうこうくち.ふかする.はっち.とこまど
respective★それぞれの★それぞれの
installation★インストール 装置.設備.軍事施設.基地★いんすとーる そうち.せつび.ぐんじしせつ.きち
speculation★投機 投機.思惑買い.思索.思弁.考察.空論.推測.やま★とうき とうき.おもわくかい.しさく.しべん.こうさつ.くうろん.すいそく.やま
sympathetic★交感神経 思いやりのある.同情的な.同情する.共感する★こうかんしんけい おもいやりのある.どうじょうてきな.どうじょうする.きょうかんする
endothelial★内皮の★ないひの
ancestor★祖先 祖先.先祖.始祖.原型★そせん そせん.せんぞ.しそ.げんけい
rack★ラック 棚.枠.2.苦しめる.3.ちぎれ雲.(cf.rack棚.lack欠ける.luck幸運)★らっく たな.わく.2.くるしめる.3.ちぎれくも.(cf.rackたな.lackかける.luckこううん)
abbreviation★略語 略語.省略.短縮★りゃくご りゃくご.しょうりゃく.たんしゅく
spokeswoman★広報担当者 spokesmanの女性形★こうほうたんとうしゃ spokesmanのじょせいかたち
heather★ヒース ヒース属の植物★ひーす ひーすぞくのしょくぶつ
separated★分離した★ぶんりした
anchor★アンカー 錨.しんがり.定着させる.固定させる★あんかー いかり.しんがり.ていちゃくさせる.こていさせる
bishop★司教 ビショップ.司教.僧正★しきょう びしょっぷ.しきょう.そうじょう
fluorescent★蛍光灯 蛍光の.蛍光灯★けいこうとう けいこうの.けいこうとう
generic★ジェネリック ノーブランドの.属の.一般的な.包括的な.(文法)総称的な★じぇねりっく のーぶらんどの.ぞくの.いっぱんてきな.ほうかつてきな.(ぶんぽう)そうしょうてきな
nick★ニック ニック(人名).刻み目.言い当てる.盗む.捕える.だます.刑務所★にっく にっく(じんめい).きざみめ.いいあてる.ぬすむ.とらえる.だます.けいむしょ
mechanical★メカニカル 機械的な.機械の.メカニズム★めかにかる きかいてきな.きかいの.めかにずむ
unpublished★未発表 未発表の.未出版の★みはっぴょう みはっぴょうの.ひつじしゅっぱんの
systemic★全身の 組織の.全身(性)の★ぜんしんの そしきの.ぜんしん(せい)の
methodology★方法論★ほうほうろん
legislature★議会 立法府★ぎかい りっぽうふ
antique★アンティーク 古風の.旧式の.古器.骨董品(=curio)★あんてぃーく こふうの.きゅうしきの.こうつわ.こっとうひん(=curio)
bud★つぼみ つぼみ.芽★つぼみ つぼみ.め
artery★動脈 幹線道路.動脈★どうみゃく かんせんどうろ.どうみゃく
pharmaceutical★薬剤 製薬の.薬剤の.薬★やくざい せいやくの.やくざいの.くすり
physics★物理学★ぶつりがく
gorgeous★ゴージャス 華麗な.豪華な.見事な★ごーじゃす かれいな.ごうかな.みごとな
telegraph★電信 電信.電信機.電報.電報で～を知らせる.電報を打つ★でんしん でんしん.でんしんき.でんぽう.でんぽうで~をしらせる.でんぽうをうつ
outstanding★傑出した 際だった.目立つ.未解決の.未払いの★けっしゅつした きわだった.めだつ.みかいけつの.みはらいの
epidemic★流行 流行性の.はやりの.病気の流行.流行病.思想のはやり★りゅうこう りゅうこうせいの.はやりの.びょうきのりゅうこう.りゅうこうびょう.しそうのはやり
contributor★投稿者 寄付者★とうこうしゃ きふもの
acceptance★受け入れ 受け入れ.容認.支持★うけいれ うけいれ.ようにん.しじ
cleavage★開裂 裂け目★かいれつ さけめ
spark★スパーク 火花を出す.スパーク.火花(を散らす)★すぱーく ひばなをだす.すぱーく.ひばな(をちらす)
promising★有望 見込みのある.約束する.前途有望な★ゆうぼう みこみのある.やくそくする.ぜんとゆうぼうな
whites★白人★はくじん
shrink★シュリンク しりごみする.縮まる.減る.恐れる.避ける.(俗)精神科医★しゅりんく しりごみする.ちぢまる.へる.おそれる.さける.(ぞく)せいしんかい
garbage★ごみ 生ごみ.ごみ.廃物.あら.台所ゴミ.残飯.がらくた.屑★ごみ なまごみ.ごみ.はいぶつ.あら.だいどころごみ.ざんぱん.がらくた.くず
genre★ジャンル 類型.形式.様式.ジャンル.風俗画(の).特殊な技術･ストーリー･セットを使用した映画★じゃんる るいけい.けいしき.ようしき.じゃんる.ふうぞくが(の).とくしゅなぎじゅつ・すとーりー・せっとをしようしたえいが
duke★公爵★こうしゃく
compelling★説得力のある 強制的な.説得力のある.切実な.感動させずにおかない★せっとくりょくのある きょうせいてきな.せっとくりょくのある.せつじつな.かんどうさせずにおかない
going★行くこと 進行状態.進行速度.行くこと.出発.死去.道路の状態.コンディション★いくこと しんこうじょうたい.しんこうそくど.いくこと.しゅっぱつ.しきょ.どうろのじょうたい.こんでぃしょん
judicial★司法の 裁判の★しほうの さいばんの
amid★の中で のまん中に.に囲まれて.のただ中で.の真っ最中に★のなかで のまんなかに.にかこまれて.のただなかで.のまことっさいちゅうに
eh★ええ 何だって.何とおっしゃいましたか.でしょう★ええ なんだって.なんとおっしゃいましたか.でしょう
thoroughly★徹底的に すっかり.完全に.全く.徹底的に★てっていてきに すっかり.かんぜんに.まったく.てっていてきに
dignity★尊厳 尊厳.威厳.高位.爵位★そんげん そんげん.いげん.こうい.しゃくい
bounce★バウンス はねる.弾む.活気★ばうんす はねる.はずむ.かっき
spinal★脊髄の とげの.背骨の★せきずいの とげの.せぼねの
puppet★人形 あやつり人形.傀儡.手先★にんぎょう あやつりにんぎょう.かいらい.てさき
poster★ポスター★ぽすたー
secretion★分泌 分泌(物.液).隠匿.分泌物★ぶんぴつ ぶんぴつ(もの.えき).いんとく.ぶんぴぶつ
bizarre★奇妙な 変な.奇妙な.odd.風変りな.異様な★きみょうな へんな.きみょうな.odd.ふうがわりな.いような
marble★大理石 おはじき.大理石.大理石の彫刻.知恵★だいりせき おはじき.だいりせき.だいりせきのちょうこく.ちえ
ballot★投票 投票用紙.(無記名)投票(する)★とうひょう とうひょうようし.(むきめい)とうひょう(する)
gen★GEN general の短縮形で｢一般情報｣の意味★GEN general のたんしゅくけいで「いっぱんじょうほう」のいみ
electrical★電気 電気に関する★でんき でんきにかんする
lion★ライオン ライオン.名物男.人気者.勇敢な人★らいおん らいおん.めいぶつおとこ.にんきもの.ゆうかんなにん
mediate★介在する 調停する.仲介する★かいざいする ちょうていする.ちゅうかいする
trailer★トレーラー トレーラー.引く人.追跡者.予告編.キャンピングカー★とれーらー とれーらー.ひくにん.ついせきもの.よこくへん.きゃんぴんぐかー
wnt★のwnt ウィント.ショウジョウバエの胚発生とガンに関連するタンパク質★のwnt うぃんと.しょうじょうばえのはいはっせいとがんにかんれんするたんぱくしつ
trader★トレーダー 伝統的な.貿易業者★とれーだー でんとうてきな.ぼうえきぎょうしゃ
sandy★砂の 砂(色)の.砂色の.砂のような.砂だらけの★すなの すな(いろ)の.すないろの.すなのような.すなだらけの
deck★デッキ デッキ.甲板★でっき でっき.かんぱん
concede★認める (正当だと)認める.容認する.与える.譲歩する★みとめる (せいとうだと)みとめる.ようにんする.あたえる.じょうほする
earliest★最古の★さいこの
woo★ウー に求婚する.口説く.を手に入れる.せがむ★うー にきゅうこんする.くどく.をてにいれる.せがむ
penny★ペニー ペニー(銅貨)(英国などの通貨単位1.100 pound).小銭.わずかな量.金額.(米･カナダの)cent.(一般的)金銭★ぺにー ぺにー(どうか)(えいこくなどのつうかたんい1.100 pound).こぜに.わずかなりょう.きんがく.(こめ・かなだの)cent.(いっぱんてき)きんせん
surveillance★サーベイランス (容疑者や敵の)監視.見張り.見渡す.調査する.監督★さーべいらんす (ようぎしゃやてきの)かんし.みはり.みわたす.ちょうさする.かんとく
insect★昆虫 虫.昆虫★こんちゅう むし.こんちゅう
funeral★葬儀 葬儀.葬式(の).葬列.告別式★そうぎ そうぎ.そうしき(の).そうれつ.こくべつしき
submission★提出 服従.従順.寄託.提案.提出.仲裁付託.(レスリング)押さえ込みに屈すること★ていしゅつ ふくじゅう.じゅうじゅん.きたく.ていあん.ていしゅつ.ちゅうさいふたく.(れすりんぐ)おさえこみにくすること
ingredient★成分 内容物.要素.成分.材料.構成要素.要因★せいぶん ないようぶつ.ようそ.せいぶん.ざいりょう.こうせいようそ.よういん
monoclonal★モノクローナル monoclonal antibody モノクローナル抗体(単一な抗原決定基と反応する構造が均一な抗体).(cf.polyclonal antibody)★ものくろーなる monoclonal antibody ものくろーなるこうたい(たんいつなこうげんけっていもととはんのうするこうぞうがきんいつなこうたい).(cf.polyclonal antibody)
excessive★過度の 過度の.必要以上の★かどの かどの.ひつよういじょうの
hobby★趣味 道楽.趣味.ホビー★しゅみ どうらく.しゅみ.ほびー
herald★ヘラルド 告知する.予告する.報道者.先駆者.先触れ★へらるど こくちする.よこくする.ほうどうもの.せんくしゃ.さきぶれれ
oversee★監督する を監視する.を監督する.watch over★かんとくする をかんしする.をかんとくする.watch over
hospitalization★入院★にゅういん
exclusively★もっぱら もっぱら.排他的に.一途に.専ら★もっぱら もっぱら.はいたてきに.いちずに.もっぱら
finest★最高級★さいこうきゅう
annually★毎年 毎年.年一回づつ.年刊★まいとし まいとし.ねんいっかいづつ.ねんかん
systematic★系統的 手順のよい.組織的な.系統的な.体系的な★けいとうてき てじゅんのよい.そしきてきな.けいとうてきな.たいけいてきな
equality★平等 等しいこと.平等.同等★びょうどう ひとしいこと.びょうどう.どうとう
initiation★開始 開始.着手.創始.手ほどき.奥義伝授.入会(式)★かいし かいし.ちゃくしゅ.そうし.てほどき.おうぎでんじゅ.にゅうかい(しき)
olive★オリーブ (色)オリーブ.薄緑色.オリーブ色.薄緑★おりーぶ (いろ)おりーぶ.うすみどりいろ.おりーぶいろ.うすみどり
normalization★正規化 正規化した★せいきか せいきかした
discourage★思いとどまらせる (人の)やる気をそぐ.がっかりさせる★おもいとどまらせる (にんの)やるきをそぐ.がっかりさせる
robust★堅牢な 丈夫な.健全な.頑丈な.体力のいる.粗野な.強い★けんろうな じょうぶな.けんぜんな.がんじょうな.たいりょくのいる.そやな.つよい
plausible★もっともらしい もっともらしい.口先のうまい★もっともらしい もっともらしい.くちさきのうまい
immunity★免疫 (税･責任･義務などの)免除.免疫性.免疫★めんえき (ぜい・せきにん・ぎむなどの)めんじょ.めんえきせい.めんえき
multiply★掛ける 掛ける.増加させる.増やす.増える.増す★かける かける.ぞうかさせる.ふやす.ふえる.ます
colorful★カラフル 色彩ゆたかな★からふる しきさいゆたかな
effluent★廃液 流れ出る★はいえき ながれでる
originate★始まる 始める.起こる.始まる.創造する.もたらす★はじまる はじめる.おこる.はじまる.そうぞうする.もたらす
underground★地下 反体制の.地下の.秘密の.(UK英)地下鉄.(米)地下道★ちか はんたいせいの.ちかの.ひみつの.(UKえい)ちかてつ.(こめ)ちかどう
awesome★驚くばかり すごい.とてもいい★おどろくばかり すごい.とてもいい
sympathy★同情 同情.賛成.共感.共鳴★どうじょう どうじょう.さんせい.きょうかん.きょうめい
calendar★カレンダー カレンダー(calenderはミススペル)★かれんだー かれんだー(calenderはみすすぺる)
backward★後方 遅れている.後方へ.逆に.後ろに.以前に.嫌がる.発展の遅れた★こうほう おくれている.こうほうへ.ぎゃくに.うしろに.いぜんに.いやがる.はってんのおくれた
earthquake★地震★じしん
appropriation★歳出予算 割り当て.歳出予算(額)★さいしゅつよさん わりあて.さいしゅつよさん(ひたい)
sheer★切り立った 全くの.険しい.直立の.切り立った★きりたった まったくの.けわしい.ちょくりつの.きりたった
nickname★ニックネーム にあだ名をつける.あだ名.ニックネーム.愛称★にっくねーむ にあだめいをつける.あだめい.にっくねーむ.あいしょう
reservation★予約 予約.保留★よやく よやく.ほりゅう
lap★ラップ 座った時の腰からひざ頭まで,子供等のせる場所.(knee は足のひざまたは膝関節).2.(猫,犬などが)なめること.3.さざ波の音.4.(競技)走路の一周.(cf.wrap,lap,rap)★らっぷ すわったときのこしからひざあたままで,こどもなどのせるばしょ.(knee はあしのひざまたはひざかんせつ).2.(ねこ,いぬなどが)なめること.3.さざなみのおと.4.(きょうぎ)そうろのいっしゅう.(cf.wrap,lap,rap)
physiological★生理的な 生理学上の.生理的な.生理学の★せいりてきな せいりがくうえの.せいりてきな.せいりがくの
eighth★第8 (日付の)8日.第8.8番目の★だい8 (ひづけの)8にち.だい8.8ばんめの
unfair★不当な 公正を欠いた.不公平な.ずるい.不正な.不当な★ふとうな こうせいをかいた.ふこうへいな.ずるい.ふせいな.ふとうな
alternatively★あるいは 二者択一的に.代りになるべき物として★あるいは にしゃたくいつてきに.かわりになるべきものとして
rental★レンタル 賃貸しの.使用料★れんたる ちんがしの.しようりょう
virtual★バーチャル 事実上の.実質的な.虚像の.仮想の★ばーちゃる じじつじょうの.じっしつてきな.きょぞうの.かそうの
ay★ay はい.aye.yes★ay はい.aye.yes
forbid★禁止する を禁ずる★きんしする をきんずる
operating★動作する★どうさする
dancer★ダンサー 踊る人★だんさー おどるにん
billion★10億 莫大な.(米)10億の.1,000の3乗(10の9乗).(英では1兆10^12(10の12乗)だったが最近は米国と同用法化)★10おく ばくだいな.(こめ)10おくの.1,000の3じょう(10の9じょう).(えいでは1ちょう10^12(10の12じょう)だったがさいきんはべいこくとどうようほうか)
cape★岬 肩マント.岬.ケープ★みさき かたまんと.みさき.けーぷ
resume★履歴書 再会する.回復する.占める.を取り返す.履歴書(=curriculum vitae,C.V.)★りれきしょ さいかいする.かいふくする.しめる.をとりかえす.りれきしょ(=curriculum vitae,C.V.)
murine★マウス ネズミ･ハツカネズミなど,長く毛のはえていない尾のある齧歯(げっし)類★まうす ねずみ・はつかねずみなど,ながくけのはえていないおのあるげっし(げっし)るい
drain★ドレイン 排水.流れる.富を使い果たす.を飲み干す.を徐々に排出させる★どれいん はいすい.ながれる.とみをつかいはたす.をのみほす.をじょじょにはいしゅつさせる
protective★保護 保護の.保護用の★ほご ほごの.ほごようの
quarterback★クォーターバック クォーターバック.クォーターバックをつとめる.指揮する.指揮を取る.組織する★くぉーたーばっく くぉーたーばっく.くぉーたーばっくをつとめる.しきする.しきをとる.そしきする
fortunately★幸いにも 運よく.幸運にも★さいわいにも うんよく.こううんにも
nonprofit★非営利の 非営利的な★ひえいりの ひえいりてきな
cocktail★カクテル★かくてる
bundle★バンドル 大金.包み.束.固まり.大量.小包★ばんどる たいきん.つつみ.そく.かたまり.たいりょう.こづつみ
shed★小屋 (血や涙を)流す.を脱ぐ.(動・植物が)葉・角・皮・毛・羽などを(自然に)落とす,生えかえる.脱皮する.(体重)を落とす.2.倉庫.小屋.車庫★こや (ちやなみだを)ながす.をぬぐ.(どう・しょくぶつが)は・かく・かわ・け・はねなどを(しぜんに)おとす,はえかえる.だっぴする.(たいじゅう)をおとす.2.そうこ.こや.しゃこ
shrift★ざんげ (古)(司祭にする)ざんげ★ざんげ (こ)(しさいにする)ざんげ
magnificent★壮大な 壮大な.壮麗な.雄大な.崇高な.すばらしい.堂々とした.立派な.格調高い★そうだいな そうだいな.そうれいな.ゆうだいな.すうこうな.すばらしい.どうどうとした.りっぱな.かくちょうたかい
transmit★送信する 伝える.convey.を送る.を伝達する.送信する.発信する★そうしんする つたえる.convey.をおくる.をでんたつする.そうしんする.はっしんする
tabloid★タブロイド タブロイド.タブロイド型新聞.大衆紙★たぶろいど たぶろいど.たぶろいどかたしんぶん.たいしゅうかみ
onset★開始 襲撃.攻撃.始まり.着手.手始め★かいし しゅうげき.こうげき.はじまり.ちゃくしゅ.てはじめ
seventh★第7 (日付の)7日.第7.7番目の★だい7 (ひづけの)7にち.だい7.7ばんめの
respondent★回答者 応ずる.返答する.回答者.被告.答弁者★かいとうしゃ おうずる.へんとうする.かいとうしゃ.ひこく.とうべんもの
deeper★もっと深く より深い★もっとふかく よりふかい
feeding★摂食★せっしょく
circular★円形の 円形の.円の.丸い.巡回の.ちらし.回状.循環する★えんけいの えんけいの.えんの.まるい.じゅんかいの.ちらし.かいじょう.じゅんかんする
creek★小川 小川.(cf.stream.brook.creek.bourne)★おがわ おがわ.(cf.stream.brook.creek.bourne)
interfere★干渉する 利害が衝突する.相容れない.妨害する.邪魔する.仲裁する★かんしょうする りがいがしょうとつする.あいいれない.ぼうがいする.じゃまする.ちゅうさいする
technically★技術的に 純法律的に.専門的に言えば★ぎじゅつてきに じゅんほうりつてきに.せんもんてきにいえば
consulting★コンサルティング★こんさるてぃんぐ
default★デフォルト 履行しない.不履行.債務不履行.怠慢.欠席.不出場★でふぉると りこうしない.ふりこう.さいむふりこう.たいまん.けっせき.ふしゅつじょう
homologous★相同の★そうどうの
statesman★政治家 政治家.優れた見識と能力をもつ政治的指導者★せいじか せいじか.まされたけんしきとのうりょくをもつせいじてきしどうしゃ
premature★時期尚早 早すぎる.早まった.時期尚早の.尚早の.早計の★じきしょうそう はやすぎる.はやまった.じきしょうそうの.しょうそうの.そうけいの
sufficiently★十分に★じゅうぶんに
stall★露店 畜舎に入れておく.(口実をもうけて)言い逃れする.エンストする.立ち往生する.馬房.露店★ろてん ちくしゃにいれておく.(こうじつをもうけて)いいのがれする.えんすとする.たちおうじょうする.ばぼう.ろてん
configuration★コンフィギュレーション 形状.配列.認識.(天文)星座.(IT)機器構成★こんふぃぎゅれーしょん けいじょう.はいれつ.にんしき.(てんもん)せいざ.(IT)ききこうせい
chemokine★ケモカイン ケモカイン.塩基性タンパク質でサイトカインの一群.白血球などの遊走を引き起こし炎症の形成に関与★けもかいん けもかいん.えんきせいたんぱくしつでさいとかいんのいちぐん.はっけっきゅうなどのゆうそうをひきおこしえんしょうのけいせいにかんよ
trait★形質 特性.特.特色.特徴.習性.一筆★けいしつ とくせい.とく.とくしょく.とくちょう.しゅうせい.いっぴつ
contents★コンテンツ 目次.内容★こんてんつ もくじ.ないよう
vein★静脈 調子.静脈.血管.葉脈.木目.鉱脈.地下水脈.筋をつける★じょうみゃく ちょうし.じょうみゃく.けっかん.ようみゃく.もくめ.こうみゃく.ちかすいみゃく.すじをつける
transfection★トランスフェクション トランスフェクション.人為的にDNAやウイルスなどを細胞に取り込ませる手法★とらんすふぇくしょん とらんすふぇくしょん.じんいてきにDNAやういるすなどをさいぼうにとりこませるしゅほう
encoded★符号化された エンコードされた★ふごうかされた えんこーどされた
documentary★ドキュメンタリー ドキュメンタリー.文書の.ドキュメンタリー映画.事実を記録した.記録もの★どきゅめんたりー どきゅめんたりー.ぶんしょの.どきゅめんたりーえいが.じじつをきろくした.きろくもの
ferry★フェリー 渡し場.フェリーボート.自力現地輸送する★ふぇりー わたしば.ふぇりーぼーと.じりきげんちゆそうする
silk★シルク 絹(の衣服).絹の.やわらかな.ぜいたくな.絹糸.絹織物.(複数形で)絹の着物.(競馬の騎手の)制服★しるく きぬ(のいふく).きぬの.やわらかな.ぜいたくな.きぬいと.きぬおりもの.(ふくすうけいで)きぬのきもの.(けいばのきしゅの)せいふく
miracle★奇跡 奇跡.奇跡的な出来事★きせき きせき.きせきてきなできごと
balanced★バランスのとれた バランス.形,釣り合いのとれた★ばらんすのとれた ばらんす.かたち,つりあいのとれた
asthma★ぜんそく 喘息(ぜんそく,アズマ)★ぜんそく ぜんそく(ぜんそく,あずま)
dental★デンタル 歯の.歯科(用)の.歯音(の)★でんたる はの.しか(よう)の.しおん(の)
ta★TA ありがとう(英略式)★TA ありがとう(えいりゃくしき)
guardian★保護者 保護者.守護者.監視者.後見人★ほごしゃ ほごしゃ.しゅごしゃ.かんしもの.こうけんにん
lateral★側面 側面.横の★そくめん そくめん.よこの
execution★実行 制作.できばえ.実行.遂行.演奏.執行★じっこう せいさく.できばえ.じっこう.すいこう.えんそう.しっこう
mosquito★蚊 蚊(カ)★か か(か)
bulk★バルク 大部分.ばら荷.大半.大きいかさ.巨大な量★ばるく だいぶぶん.ばらか.たいはん.おおきいかさ.きょだいなりょう
southeast★南東 南東.南東部地方.南東に.南東から★なんとう なんとう.なんとうぶちほう.なんとうに.なんとうから
desperate★絶望的な 死にもの狂いの.絶望的な★ぜつぼうてきな しにものくるいの.ぜつぼうてきな
importantly★重要で もったいぶって.重要で★じゅうようで もったいぶって.じゅうようで
operative★手術 働く.活動する.(法律が)効力のある.(薬が)ききめのある.有効な.職人.スパイ★しゅじゅつ はたらく.かつどうする.(ほうりつが)こうりょくのある.(くすりが)ききめのある.ゆうこうな.しょくにん.すぱい
computational★計算の★けいさんの
phage★ファージ ファージ.細菌を宿主にするウイルス.細菌を食うものの意.(=bacteriophage)★ふぁーじ ふぁーじ.さいきんをやどぬしにするういるす.さいきんをくうもののい.(=bacteriophage)
eukaryotic★真核生物 真核生物の.(動物,植物,菌類,原生生物など,身体を構成する細胞の中に細胞核を有する生物.真核生物以外の生物は原核生物と呼ばれる)★しんかくせいぶつ しんかくせいぶつの.(どうぶつ,しょくぶつ,きんるい,げんせいせいぶつなど,しんたいをこうせいするさいぼうのなかにさいぼうかくをゆうするせいぶつ.しんかくせいぶついがいのせいぶつはげんかくせいぶつとよばれる)
curse★呪い 呪う.冒涜する.呪い(の言葉).悪態.悪口(を言う).破門する★のろい のろう.ぼうとくする.のろい(のことば).あくたい.わるくち(をいう).はもんする
guilt★罪 有罪★つみ ゆうざい
mysterious★神秘的な 神秘的な.不可解な.秘密の★しんぴてきな しんぴてきな.ふかかいな.ひみつの
jimmy★ジミー (食用の)羊の頭.(強盗用の)金てこ.金てこでこじあける★じみー (しょくようの)ひつじのあたま.(ごうとうようの)きんてこ.きんてこでこじあける
boil★沸騰 煮えくり返る.沸騰する.ゆでる.沸く.煮沸する★ふっとう にえくりかえる.ふっとうする.ゆでる.わく.しゃふつする
fatal★致命的な★ちめいてきな
sacred★神聖 神聖な★しんせい しんせいな
annoy★困らせる うるさがらせる.をいらいらさせる★こまらせる うるさがらせる.をいらいらさせる
protease★プロテアーゼ プロテアーゼ(Protease).ペプチド結合加水分解酵素の総称★ぷろてあーぜ ぷろてあーぜ(Protease).ぺぷちどけつごうかすいぶんかいこうそのそうしょう
harsh★厳しい 厳しい.ざらざらした.不快な.耳ざわりな★いかめしい いかめしい.ざらざらした.ふかいな.みみざわりな
breakdown★壊す 突然の故障.機能停止.挫折.崩壊.内訳.分類★こわす とつぜんのこしょう.きのうていし.ざせつ.ほうかい.うちわけ.ぶんるい
characterization★特性評価 特性づけ.性格描写★とくせいひょうか とくせいづけ.せいかくびょうしゃ
ninth★第9 (日付の)9日.第9.9番目の★だい9 (ひづけの)9にち.だい9.9ばんめの
deficiency★欠乏症 不足.欠乏.欠陥.lack.insufficiency★けつぼうしょう ふそく.けつぼう.けっかん.lack.insufficiency
destination★先 目的地.行き先.観光目的地.宛て先.目的★さき もくてきち.いきさき.かんこうもくてきち.あてさき.もくてき
notable★注目に値する 注目に値する.著しい.著名な.名士.著名な事物★ちゅうもくにあたいする ちゅうもくにあたいする.いちじるしい.ちょめいな.めいし.ちょめいなじぶつ
oocyte★卵母細胞★らんぼさいぼう
cardiovascular★心臓血管の 心臓血管の.心血管.心臓血管★しんぞうけっかんの しんぞうけっかんの.しんけつかん.しんぞうけっかん
lb★ポンド パウンド(pound)はヤード・ポンド法における重さの単位.1パウンド=約454g★ぽんど ぱうんど(pound)はやーど・ぽんどほうにおけるおもさのたんい.1ぱうんど=やく454g
sole★唯一の 唯一の.独占的な.独身の.2.足の裏.3.蹄鉄.4.シタビラメ.シタガレイ★ゆいいつの ゆいいつの.どくせんてきな.どくしんの.2.あしのうら.3.ていてつ.4.したびらめ.したがれい
archive★アーカイブ 公記録保管所.公文書★あーかいぶ こうきろくほかんじょ.こうぶんしょ
prevail★流行する 流行する.勝る.普及する.効果がある.勝つ.克服する★りゅうこうする りゅうこうする.まさる.ふきゅうする.こうかがある.かつ.こくふくする
northeast★北東 北東部.北東へ.北東.北東の★ほくとう ほくとうぶ.ほくとうへ.ほくとう.ほくとうの
cotton★コットン 綿織物.綿★こっとん めんおりもの.めん
eighteen★18 18.18の★18 18.18の
dining★ダイニング 食事★だいにんぐ しょくじ
telegram★電報 電報.電信★でんぽう でんぽう.でんしん
needle★針葉樹の葉 針.注射針.を針で縫う.をいらだたせる.針葉樹の葉.(cf.foliage.leaf.needle.blade.frond)★しんようじゅのは はり.ちゅうしゃばり.をはりでぬう.をいらだたせる.しんようじゅのは.(cf.foliage.leaf.needle.blade.frond)
newt★イモリ イモリ(両生類.ヤモリは爬虫類)★いもり いもり(りょうせいるい.やもりははちゅうるい)
supplies★用品★ようひん
precision★精度 精密な.正確.精密.細心.几帳面さ★せいど せいみつな.せいかく.せいみつ.さいしん.きちょうめんさ
bubble★バブル 泡(立てる･立つ).実態のないもの.みせかけ.(babbleはぺちゃくちゃしゃべる)★ばぶる あわ(たてる・たつ).じったいのないもの.みせかけ.(babbleはぺちゃくちゃしゃべる)
biopsy★生検 生体組織検査★せいけん せいたいそしきけんさ
pathogen★病原体★びょうげんたい
listing★リスト 一覧表(の作成･記入)★りすと いちらんひょう(のさくせい・きにゅう)
manipulate★操作する 操作する.ごまかす★そうさする そうさする.ごまかす
assurance★保証 保険.確かさ.確実さ.保証.請合い.言質.安定.安泰★ほしょう ほけん.たしかさ.かくじつさ.ほしょう.うけあい.げんち.あんてい.あんたい
flame★炎 光彩.炎.情熱.火炎.光輝.激情★ほのお こうさい.ほのお.じょうねつ.かえん.こうき.げきじょう
courtyard★中庭★なかにわ
technological★技術の★ぎじゅつの
grantee★被譲与者 受領者★ひじょうよもの じゅりょうもの
transgene★導入遺伝子★どうにゅういでんし
inevitable★避けられない 避けられない.不可避の★さけられない さけられない.ふかひの
bullet★弾丸★だんがん
pit★ピット くぼみ.穴.立坑.平土間(の観客).囲い.に穴を作る★ぴっと くぼみ.あな.たてこう.たいらどま(のかんきゃく).かこい.にあなをつくる
whoever★誰でも だれでも.だれであっても.する人は誰でも.だれが～しようとも.いったいだれが★だれでも だれでも.だれであっても.するにんはだれでも.だれが~しようとも.いったいだれが
entertaining★面白い 楽しませる.楽しい.面白い.愉快な★おもしろい たのしませる.たのしい.おもしろい.ゆかいな
ounce★オンス 1オンスは28.3グラム.1ポンド=16オンス=454グラム.体積の単位 1液量オンス(fluid ounce,fl oz)=29.57ml(約30cc)★おんす 1おんすは28.3ぐらむ.1ぽんど=16おんす=454ぐらむ.たいせきのたんい 1えきりょうおんす(fluid ounce,fl oz)=29.57ml(やく30cc)
clever★賢い 利口な.賢い.上手な.得意な★かしこい りこうな.かしこい.じょうずな.とくいな
auto★オート 自己★おーと じこ
randomized★無作為化された 無作為抽出された★むさくいかされた むさくいちゅうしゅつされた
haplotype★ハプロタイプ haploid genotypeハプロタイプ,HT(半数体の遺伝子型).男性のY染色体のHT(ペアがなく乗換えがなく父から息子へ伝承)は父系の調査に,ミトコンドリアDNAのHTは母系の推定に使用★はぷろたいぷ haploid genotypeはぷろたいぷ,HT(はんすうからだのいでんしかた).だんせいのYせんしょくたいのHT(ぺあがなくのりかえがなくちちからむすこへでんしょう)はふけいのちょうさに,みとこんどりあDNAのHTはぼけいのすいていにしよう
staple★ステープル 中心部.原料.止め金.特産物.主要素.主要な★すてーぷる ちゅうしんぶ.げんりょう.とめがね.とくさんぶつ.しゅようもと.しゅような
ethical★倫理的な 倫理の★りんりてきな りんりの
pin★ピン★ぴん
imperial★帝国 荘厳なる.皇帝の.帝国の.皇室の.壮麗な.皇帝(皇后)(の)★ていこく そうごんなる.こうていの.ていこくの.こうしつの.そうれいな.こうてい(こうごう)(の)
invoke★呼び出す 思い起こさせる.(権威あるものを)引き合いに出す.(法律など)に訴える.懇願する★よびだす おもいおこさせる.(けんいあるものを)ひきあいにだす.(ほうりつなど)にうったえる.こんがんする
quotation★引用 見積書.引用.相場.引用すること.引用文.時価.見積り★いんよう みつもりしょ.いんよう.そうば.いんようすること.いんようぶん.じか.みつもり
halt★停止 停止させる.ためらう.停止.休止.中断.停車場★ていし ていしさせる.ためらう.ていし.きゅうし.ちゅうだん.ていしゃば
grill★グリル (n)格子.焼き網.(v)焼く.厳しく尋問する.難題で苦しめる.(cf.grille自動車のグリル).(cf.grid.grill.lattice)★ぐりる (n)こうし.やきあみ.(v)やく.いかめしくじんもんする.なんだいでくるしめる.(cf.grilleじどうしゃのぐりる).(cf.grid.grill.lattice)
burning★バーニング 燃える★ばーにんぐ もえる
reinforce★強化する 部隊を強化する.を補強する.を強める.強化する★きょうかする ぶたいをきょうかする.をほきょうする.をつよめる.きょうかする
butt★バット (獣が)角で激しく突く.(俗)尻.けつ.つつく★ばっと (けものが)かくではげしくつく.(ぞく)しり.けつ.つつく
sentiment★感情 感情.心情.心証.感傷.涙もろさ.(複数形で)意見.感想★かんじょう かんじょう.しんじょう.しんしょう.かんしょう.なみだもろさ.(ふくすうけいで)いけん.かんそう
protestant★プロテスタント 新教徒.新教徒の★ぷろてすたんと しんきょうと.しんきょういたずらの
nutty★ナッティー に熱中して★なってぃー にねっちゅうして
normalized★正規化された★せいきかされた
dialect★方言★ほうげん
drawing★図 引く.製図.素描.鉛筆で描く絵★ず ひく.せいず.そびょう.えんぴつでえがくえ
fabulous★素晴らしい 架空の.信じられないような★すばらしい かくうの.しんじられないような
whale★クジラ クジラ.鯨★くじら くじら.くじら
arch★アーチ アーチ.弓形.主な.主要な.土踏まず★あーち あーち.きゅうけい.おもな.しゅような.つちふまず
buddy★バディ 親友.仲間.相棒★ばでぃ しんゆう.なかま.あいぼう
gathering★集会 集まること.集会★しゅうかい あつまること.しゅうかい
accelerate★加速する の速度を速める.加速する.速める.促進する.増進する★かそくする のそくどをはやめる.かそくする.はやめる.そくしんする.ぞうしんする
suspension★サスペンション 負債の返済不納.吊すこと.停止.宙吊り.未決定.停職★さすぺんしょん ふさいのへんさいふのう.つるすこと.ていし.ちゅうつり.みけってい.ていしょく
painter★画家 画家.ペンキ屋.塗装工★がか がか.ぺんきや.とそうこう
persist★主張する 固執する.やり通す.主張する.続く.残る★しゅちょうする こしつする.やりとうす.しゅちょうする.つづく.のこる
seemingly★一見したところ 一見したところ.うわべは★いっけんしたところ いっけんしたところ.うわべは
await★待つ 待つ.待ち受ける.(物事が)待っている★まつ まつ.まちうける.(ものごとが)まっている
steam★スチーム 蒸気の.蒸気.水蒸気.スチーム.霧.もや.力★すちーむ じょうきの.じょうき.すいじょうき.すちーむ.きり.もや.ちから
impair★損なう 害する.損なう.減じる.弱める.悪くする★そこなう がいする.そこなう.げんじる.よわめる.わるくする
utterly★全く 全く.完全に.徹底的に★まったく まったく.かんぜんに.てっていてきに
compile★コンパイル を編集する.(資料など)を集める.(財産など)を作り上げる★こんぱいる をへんしゅうする.(しりょうなど)をあつめる.(ざいさんなど)をつくりあげる
parade★パレード 行列.見せびらかし.を行進する.を見せびらかす★ぱれーど ぎょうれつ.みせびらかし.をこうしんする.をみせびらかす
laden★沢山抱えた★たくさんかかえた
efficiently★効率良く 能率的に.効果的に★こうりつよしく のうりつてきに.こうかてきに
solely★もっぱら ひとりだけ.ただ一人で.たんに★もっぱら ひとりだけ.ただひとりで.たんに
obsession★強迫観念 妄想.取り付かれること.脅迫観念★きょうはくかんねん もうそう.とりつかれること.きょうはくかんねん
generous★寛大な 気前の良い.気前のいい.豊富な★かんだいな きまえのよい.きまえのいい.ほうふな
candy★キャンディ キャンデー★きゃんでぃ きゃんでー
diary★日記★にっき
automobile★自動車★じどうしゃ
offset★オフセット 分かれ.分派.オフセット(印刷).埋め合わせ.相殺.相殺する★おふせっと わかれ.ぶんぱ.おふせっと(いんさつ).うめあわせ.そうさい.そうさいする
accusation★告発 告発すること.非難.告訴.告発★こくはつ こくはつすること.ひなん.こくそ.こくはつ
tolerance★寛大 寛容.寛大.容認★かんだい かんよう.かんだい.ようにん
starter★スターター 開始者.始動機.始める人(物).スタート係.競争に出る人.セルモーター(和製英語)★すたーたー かいしもの.しどうき.はじめるにん(もの).すたーとかかり.きょうそうにでるにん.せるもーたー(わせいえいご)
projection★投影 投影.発射.射出.投射★とうえい とうえい.はっしゃ.しゃしゅつ.とうしゃ
heel★ヒール のすぐ後に続く.かかと.かかと状のもの.(cf.Achillesアキレス腱)★ひーる のすぐのちにつづく.かかと.かかとじょうのもの.(cf.Achillesあきれすけん)
telecommunications★電気通信★でんきつうしん
beam★ビーム 梁.輝き.発散する.送る(放送する).顔を輝かせる★びーむ はり.かがやき.はっさんする.おくる(ほうそうする).かおをかがやかせる
horn★ホーン 角製のもの.角.角で突く.触覚.警笛.ホーン★ほーん かくせいのもの.かく.かくでつく.しょっかく.けいてき.ほーん
potent★強力な 強力な.有力な.納得させる.効き目のある.影響を及ぼす★きょうりょくな きょうりょくな.ゆうりょくな.なっとくさせる.ききめのある.えいきょうをおよぼす
thrive★繁栄する 成長する.を生き甲斐にする.栄える.繁栄する.繁盛する.(人･動植物が)力強く成長する★はんえいする せいちょうする.をいきがいにする.さかえる.はんえいする.はんじょうする.(にん・どうしょくぶつが)ちからづよくせいちょうする
arena★アリーナ 競技場.土俵.闘争の場.闘技場.試合場★ありーな きょうぎじょう.どひょう.とうそうのば.とうぎじょう.しあいじょう
outfit★洋服 したく.用具一式.一行.供給する★ようふく したく.ようぐいっしき.いちぎょう.きょうきゅうする
sewing★裁縫 縫う.裁縫.縫い物★さいほう ぬう.さいほう.ぬいもの
hazard★危険 危険にさらす.危険.冒険.偶然.運.災害.障害.要因となるもの★きけん きけんにさらす.きけん.ぼうけん.ぐうぜん.うん.さいがい.しょうがい.よういんとなるもの
rider★ライダー★らいだー
isoform★イソ型 アイソフォーム.イソ型.機能が類似しているがアミノ酸配列の異なる蛋白質★いそかた あいそふぉーむ.いそかた.きのうがるいじしているがあみのさんはいれつのことなるたんぱくしつ
pi★パイ2.(数)円周率★ぱい2.(かず)えんしゅうりつ
toxicant★毒物★どくぶつ
splendid★素晴らしい 輝かしい.華麗な.壮烈な.みごとな.豪華な.立派な.すてきな★すばらしい かがやかしい.かれいな.そうれつな.みごとな.ごうかな.りっぱな.すてきな
diabetic★糖尿病患者 糖尿病の★とうにょうびょうかんじゃ とうにょうびょうの
raid★レイド 急襲(する).引き抜き.襲撃(する).侵略.奇襲.手入れ.かき乱す.attack★れいど きゅうしゅう(する).ひきぬき.しゅうげき(する).しんりゃく.きしゅう.ていれ.かきみだす.attack
firefighter★消防士★しょうぼうし
interface★インターフェース 中間面.界面.作用を及ぼす領域.境界面.人と話す.調和する★いんたーふぇーす ちゅうかんめん.かいめん.さようをおよぼすりょういき.きょうかいめん.にんとはなす.ちょうわする
disturbing★不穏な 人を不安にする(ような)★ふおんな にんをふあんにする(ような)
classroom★教室★きょうしつ
denial★拒否 否認.否定.拒否.拒絶★きょひ ひにん.ひてい.きょひ.きょぜつ
judiciary★司法 司法の★しほう しほうの
trauma★外傷 精神的外傷.精神的ショック.(日常生活に支障を生じるような)深い心の傷★がいしょう せいしんてきがいしょう.せいしんてきしょっく.(にちじょうせいかつにししょうをしょうじるような)ふかいこころのきず
formerly★以前は★いぜんは
nowaday★現今の (口)現在の★げんこんの (くち)げんざいの
affirmative★肯定的な 断定的な.肯定の.積極的な.断固たる★こうていてきな だんていてきな.こうていの.せっきょくてきな.だんこたる
con★反対の 反対の(cf.pros).反対論(者).精読する.暗記する.詐欺の.(pros and cons.賛否両論.甲論乙駁)★はんたいの はんたいの(cf.pros).はんたいろん(もの).せいどくする.あんきする.さぎの.(pros and cons.さんぴりょうろん.こうろんおつばく)
creepy★気味悪い むずむずする.はう.はい回る★きみわるい むずむずする.はう.はいまわる
supplemented★補った 補足★おぎなった ほそく
shuttle★シャトル (近距離間の)定期往復便.定期往復バス(列車･飛行機)★しゃとる (きんきょりまの)ていきおうふくびん.ていきおうふくばす(れっしゃ・ひこうき)
reminder★リマインダー 思い出させる人･物.記念物.注意.助言.催促状.(cf.remnant残り.面影.売れ残り.生存者.reminder.注意.催促.remainder.割り算の余り)★りまいんだー おもいださせるにん・もの.きねんぶつ.ちゅうい.じょげん.さいそくじょう.(cf.remnantのこり.おもかげ.うれのこり.せいぞんしゃ.reminder.ちゅうい.さいそく.remainder.わりざんのあまり)
corrupt★破損した 堕落させる.堕落した.買収された.崩れた.汚れる★はそんした だらくさせる.だらくした.ばいしゅうされた.くずれた.よごれる
vitamin★ビタミン★びたみん
geographic★ジオグラフィック 地質学上の★じおぐらふぃっく ちしつがくうえの
infectious★感染 うつりやすい★かんせん うつりやすい
convenience★利便性 便利なもの.都合.便利★りべんせい べんりなもの.つごう.べんり
peanut★ピーナッツ ピーナッツ.詰まらない物(人).ピーナッツ入りの.小さい子供★ぴーなっつ ぴーなっつ.つまらないもの(にん).ぴーなっついりの.ちーさいこども
closet★クローゼット 密談させる.戸棚.人に知られていない.隠れた★くろーぜっと みつだんさせる.とだな.にんにしられていない.かくれた
roommate★ルームメイト ルームメート.同室者★るーむめいと るーむめーと.どうしつもの
spontaneous★自発 自発的な.自然な.自然に起きる.自然に起こる★じはつ じはつてきな.しぜんな.しぜんにおきる.しぜんにおこる
microscopy★顕微鏡検査★けんびきょうけんさ
assertion★アサーション 主張★あさーしょん しゅちょう
phosphatase★ホスファターゼ ホスファターゼ.リン酸モノエステルの分解酵素のこと.リン酸モノエステルまたはポリリン酸化合物を加水分解し,リン酸と水酸基を持つ化合物とに変換する(=脱リン酸化)★ほすふぁたーぜ ほすふぁたーぜ.りんさんものえすてるのぶんかいこうそのこと.りんさんものえすてるまたはぽりりんさんかごうものをかすいぶんかいし,りんさんとすいさんもとをもつかごうぶつとにへんかんする(=だつりんさんか)
collagen★コラーゲン コラーゲン.膠原質★こらーげん こらーげん.こうげんしつ
adaptation★適応 適応.順応★てきおう てきおう.じゅんのう
conformation★立体配座 一致.均整のとれた配列.形態.構造.整合.組織.適合.配座.配置.立体配座★りったいはいざ いっち.きんせいのとれたはいれつ.けいたい.こうぞう.せいごう.そしき.てきごう.はいざ.はいち.りったいはいざ
prospective★将来の 見込みのあった.将来の.期待される★しょうらいの みこみのあった.しょうらいの.きたいされる
teen★ティーン 10代の.13-19才の★てぃーん 10だいの.13-19さいの
positively★正に 確実に.明確に.確信して.肯定的に.積極的に★まさに かくじつに.めいかくに.かくしんして.こうていてきに.せっきょくてきに
laser★レーザー レーザー光★れーざー れーざーひかり
monetary★金銭的な 貨幣の.金銭上の.金融の★きんせんてきな かへいの.きんせんうえの.きんゆうの
purple★パープル 紫色.紫衣.枢機卿や司教の地位.王侯貴族の地位.王位.紫色の.帝王の.華麗な.美文調の★ぱーぷる むらさきいろ.しえ.すうききょうやしきょうのちい.おうこうきぞくのちい.おうい.むらさきいろの.ていおうの.かれいな.びぶんちょうの
sincerely★心から 誠実に.心から★こころから せいじつに.こころから
dissolve★溶解する 溶解する.解散する.取り消す.溶かす★ようかいする ようかいする.かいさんする.とりけす.とかす
reign★支配 支配する.主権を握る.在位期間.治世.御代.支配.統治.君臨★しはい しはいする.しゅけんをにぎる.ざいいきかん.ちせい.みよ.しはい.とうち.くんりん
sepsis★敗血症★はいけつしょう
laundry★ランドリー 洗濯★らんどりー せんたく
tropical★トロピカル 熱帯の.熱帯性の.非常に暑い.猛暑の.回帰線の★とろぴかる ねったいの.ねったいせいの.ひじょうにあつい.もうしょの.かいきせんの
mansion★マンション 大邸宅★まんしょん だいていたく
ash★アッシュ 灰.2.トネリコ(材)★あっしゅ はい.2.とねりこ(ざい)
idiot★ばか まぬけ.ばか.あほう★ばか まぬけ.ばか.あほう
happily★楽しく しあわせに.幸福に.楽しく★たのしく しあわせに.こうふくに.たのしく
relieve★和らげる を救う.を和らげる★やわらげる をすくう.をやわらげる
mailer★メーラー メーラー.メールソフト★めーらー めーらー.めーるそふと
phosphorylated★リン酸化 リン酸化された★りんさんか りんさんかされた
explosion★爆発 爆発.破裂.急増★ばくはつ ばくはつ.はれつ.きゅうぞう
soap★せっけん せっけん.石鹸.を石鹸で洗う★せっけん せっけん.せっけん.をせっけんであらう
deposition★堆積 罷免.証言録取書.宣誓供述書.堆積作用.堆積物★たいせき ひめん.しょうげんろくしゅかき.せんせいきょうじゅつしょ.たいせきさよう.たいせきもの
productive★生産性の高い 生産的な.生産力のある.豊富な.多産な.を生じる★せいさんせいのたかい せいさんてきな.せいさんりょくのある.ほうふな.たさんな.をしょうじる
browser★ブラウザ★ぶらうざ
beg★頼む 施しを請う.(熱心に)請う.頼む.懇願する.求める★たのむ ほどこしをこう.(ねっしんに)こう.たのむ.こんがんする.もとめる
baker★ベイカー パン屋.携帯用小型天火★べいかー ぱんや.けいたいようこがたてんぴ
equilibrium★平衡 平衡.釣り合い.均衡.感情の安定,平静★へいこう へいこう.つりあい.きんこう.かんじょうのあんてい,へいせい
defensive★守備 防御の★しゅび ぼうぎょの
leaf★葉 葉(pl.leaves).(foliage(葉の総称).leaf.a needle(針葉).a blade(草の葉).a frond(シダなどの))★は は(pl.leaves).(foliage(はのそうしょう).leaf.a needle(しんよう).a blade(くさのは).a frond(しだなどの))
bronze★ブロンズ 青銅.ブロンズ★ぶろんず せいどう.ぶろんず
utilize★利用する 利用する.役立たせる★りようする りようする.やくたたせる
diameter★直径 直径(cf.radius半径).倍率★ちょっけい ちょっけい(cf.radiusはんけい).ばいりつ
humanity★人類 人類.人間性.(複数形で)人の属性.博愛.人情.慈善行為.人文科学★じんるい じんるい.にんげんせい.(ふくすうけいで)にんのぞくせい.はくあい.にんじょう.じぜんこうい.じんぶんかがく
accommodate★受け入れる 便宜を計る.親切にする.に金を融通する.供給する.適応させる.和解させる★うけいれる べんぎをはかる.しんせつにする.にきんをゆうづうする.きょうきゅうする.てきおうさせる.わかいさせる
cloth★布 ラシャ.布.織物.布地.幕.服地★ぬの らしゃ.ぬの.おりもの.ぬのじ.まく.ふくじ
merchant★商人 商人.小売商人.取引先.商業の.(俗)～狂★しょうにん しょうにん.こうりしょうにん.とりひきさき.しょうぎょうの.(ぞく)~きょう
basal★基本的な 基底の.基礎的な.根元から出ている★きほんてきな きていの.きそてきな.こんげんからでている
ya★YA そう( 軽い相づち).you のくだけた言い方★YA そう( かるいあいづち).you のくだけたいいかた
disruption★混乱 分裂.崩壊.混乱★こんらん ぶんれつ.ほうかい.こんらん
realistic★現実的な 現実主義の★げんじつてきな げんじつしゅぎの
longest★最長★さいちょう
buffalo★バッファロー 野牛.水牛 2.(B-)バッファロー市(ニューヨーク州)★ばっふぁろー やぎゅう.すいぎゅう 2.(B-)ばっふぁろーし(にゅーよーくしゅう)
enroll★登録する 登録する.名簿に記載する.会員にする.enrol★とうろくする とうろくする.めいぼにきさいする.かいいんにする.enrol
revolutionary★革命的 革命の★かくめいてき かくめいの
bead★ビーズ 数珠玉.ビーズ.玉.ロザリオ.しずく.玉になる.玉で飾る.数珠つなぎにする★びーず じゅずたま.びーず.たま.ろざりお.しずく.たまになる.たまでかざる.じゅずつなぎにする
bovine★ウシ ウシ属の.牛のような.鈍感な.鈍重な★うし うしぞくの.うしのような.どんかんな.どんじゅうな
rev★回転 エンジンを回転させる.回転★かいてん えんじんをかいてんさせる.かいてん
pipeline★パイプライン パイプライン.流通ルート★ぱいぷらいん ぱいぷらいん.りゅうつうるーと
drift★ドリフト 漂流する.押し流す.ドリフト.趣旨★どりふと ひょうりゅうする.おしながす.どりふと.しゅし
alternate★別の かわるがわる.互い違いの★べつの かわるがわる.たがいちがいの
cooperate★協力する 協同する.協力する★きょうりょくする きょうどうする.きょうりょくする
alike★同様に 差別なく.同様に.一様に★どうように さべつなく.どうように.いちように
info★インフォ information★いんふぉ information
elephant★象 ゾウ.象.米共和党(Republican Party)の象徴★ぞう ぞう.ぞう.こめきょうわとう(Republican Party)のしょうちょう
enquirer★質問者 (=inquirer) 尋ねる人.質問者★しつもんしゃ (=inquirer) たずねるにん.しつもんしゃ
objection★異議 反対.難点.欠点.不服★いぎ はんたい.なんてん.けってん.ふふく
fatty★脂肪 脂肪質の.油っこい.脂肪性の.脂肪の.デブ★しぼう しぼうしつの.あぶらっこい.しぼうせいの.しぼうの.でぶ
cord★コー​​ド コード.紐.(spinal cord.脊髄.vocal cord.声帯).(cf.cord.ひも,電源コード.code.法典,規範,記号,暗号,コード化(cf.encode,decode).chord.弦,和音など音楽関連,感情)★こー​​ど こーど.ひも.(spinal cord.せきずい.vocal cord.せいたい).(cf.cord.ひも,でんげんこーど.code.ほうてん,きはん,きごう,あんごう,こーどか(cf.encode,decode).chord.げん,わおんなどおんがくかんれん,かんじょう)
abundant★豊富な★ほうふな
chick★ひよこ ヒヨコ.(俗)女の子.(とくに)魅力的ではつらつとしている女の子★ひよこ ひよこ.(ぞく)おんなのこ.(とくに)みりょくてきではつらつとしているおんなのこ
enclose★囲む 同封する★かこむ どうふうする
census★国勢調査 人口調査.国勢調査.個体数調査.の人口を調査する★こくせいちょうさ じんこうちょうさ.こくせいちょうさ.こたいすうちょうさ.のじんこうをちょうさする
oak★オーク オーク材の.オーク.カシ.ナラ★おーく おーくざいの.おーく.かし.なら
civic★市民の 市民の.市の★しみんの しみんの.しの
revive★復活させる を生き返らせる.回復させる.を元気にする.を復興させる★ふっかつさせる をいきかえらせる.かいふくさせる.をげんきにする.をふっこうさせる
feedback★フィードバック 帰ってくる意見･反応･情報.手ごたえ★ふぃーどばっく かえってくるいけん・はんのう・じょうほう.てごたえ
surgeon★外科医 外科医.(海軍の)軍医.船医★げかい げかい.(かいぐんの)ぐんい.せんい
inning★イニング インニング.イニング.回★いにんぐ いんにんぐ.いにんぐ.かい
computed★計算された★けいさんされた
payroll★給与 給料支払表.従業員数.給料支払い名簿★きゅうよ きゅうりょうしはらいおもて.じゅうぎょういんすう.きゅうりょうしはらいめいぼ
advisor★顧問 忠告者(主に米式綴り)★こもん ちゅうこくもの(おもにべいしきつづり)
derivative★デリバティブ 派生した.デリバティブ★でりばてぃぶ はせいした.でりばてぃぶ
inability★できないこと 不可能★できないこと ふかのう
jewelry★ジュエリー 宝石類★じゅえりー ほうせきるい
explicit★明確な 率直な.明白な.あからさまな.(反.implicit)★めいかくな そっちょくな.めいはくな.あからさまな.(はん.implicit)
posterior★後部 後ろの.尾部の.後部の.後の.次の★こうぶ うしろの.びぶの.こうぶの.のちの.つぎの
abnormality★異常 普通でないこと･もの.異常.奇形.(体の)変調.障害★いじょう ふつうでないこと・もの.いじょう.きけい.(からだの)へんちょう.しょうがい
bang★バン! バンと音を立てる.バタン.バーン.ドカン.ドアなどを閉める音★ばん! ばんとおとをたてる.ばたん.ばーん.どかん.どあなどをしめるおと
prosecution★起訴 起訴.告発.検察当局.遂行.実行.追求★きそ きそ.こくはつ.けんさつとうきょく.すいこう.じっこう.ついきゅう
mandatory★必須の 強制的な.命令の.統治を委任された.委任の★ひっすの きょうせいてきな.めいれいの.とうちをいにんされた.いにんの
captain★キャプテン キャプテン.船長★きゃぷてん きゃぷてん.せんちょう
performer★パフォーマー 行為者.役者.行う人.演奏者.俳優.曲芸師★ぱふぉーまー こういしゃ.やくしゃ.おこなうにん.えんそうしゃ.はいゆう.きょくげいし
legally★合法的に 法律的に.合法的に★ごうほうてきに ほうりつてきに.ごうほうてきに
rub★こする こする.障害.摩擦.(cf.love,lab,rub,rob)★こする こする.しょうがい.まさつ.(cf.love,lab,rub,rob)
hike★ハイキング ハイキングをする.引き上げる.値上げする.increase.raise★はいきんぐ はいきんぐをする.ひきあげる.ねあげする.increase.raise
slot★スロット 組み込む.に溝をつける.細長い穴(をつける).スロット★すろっと くみこむ.にみぞをつける.ほそながいあな(をつける).すろっと
viable★実行可​​能な 生存できる.実行可能な.生存能力のある★じっこうか​​のうな せいぞんできる.じっこうかのうな.せいぞんのうりょくのある
corpus★コー​​パス (kps) (pl.corpora) 文章の収集.集成.2.死体★こー​​ぱす (kps) (pl.corpora) ぶんしょうのしゅうしゅう.しゅうせい.2.したい
extraction★抽出 摘出★ちゅうしゅつ てきしゅつ
surge★サージ 波立つ.波のように打ち寄せる.沸き上がる.揺らぐ.急増する.うねり.高潮.動揺.大波.殺到.高まり★さーじ なみたつ.なみのようにうちよせる.わきあがる.ゆらぐ.きゅうぞうする.うねり.たかしお.どうよう.おおなみ.さっとう.たかまり
wages★賃金★ちんぎん
rubber★ラバー ゴムタイヤ.天性ゴム.弾性ゴム.紙やすり★らばー ごむたいや.てんせいごむ.だんせいごむ.かみやすり
amusing★面白い ゆかいな.たのしい★おもしろい ゆかいな.たのしい
lysate★溶解物 ライセート.溶菌液.溶解質.溶解物.溶血物★ようかいもの らいせーと.ようきんえき.ようかいしつ.ようかいもの.ようけつもの
publicity★広報 公共性.公表.一般に知られていること.周知.評判.公開★こうほう こうきょうせい.こうひょう.いっぱんにしられていること.しゅうち.ひょうばん.こうかい
biosphere★生物圏 バイオスフェア.生物圏.生活圏★せいぶつけん ばいおすふぇあ.せいぶつけん.せいかつけん
hybridized★ハイブリダイズ 交雑させる★はいぶりだいず こうざつさせる
lemon★レモン レモン.(俗)欠陥品.不良品.きずもの★れもん れもん.(ぞく)けっかんひん.ふりょうひん.きずもの
frankly★率直に言って 率直に★そっちょくにいって そっちょくに
advisory★アドバイザリー 助言の.顧問の.諮問の★あどばいざりー じょげんの.こもんの.しもんの
doom★破滅 (通例悪い)運命.悲運.凶運.運命づける★はめつ (つうれいわるい)うんめい.ひうん.きょううん.うんめいづける
fry★稚魚 油で揚げる.電気椅子で処刑する.稚魚.(集合的)小さいもの(子ども･小動物)★ちぎょ あぶらであげる.でんきいすでしょけいする.ちぎょ.(しゅうごうてき)ちーさいもの(こども・しょうどうぶつ)
helicopter★ヘリコプター★へりこぷたー
ambitious★野心的な 大望のある.野心的な.熱望して★やしんてきな たいぼうのある.やしんてきな.ねつぼうして
morphology★形態 形態論.形態学.形態(学･論)★けいたい けいたいろん.けいたいがく.けいたい(がく・ろん)
makeup★化粧 組み立て.構造.性質.化粧★けしょう くみたて.こうぞう.せいしつ.けしょう
norm★標準 基準労働量.標準★ひょうじゅん きじゅんろうどうりょう.ひょうじゅん
occupation★職業 仕事.従事.占有.居住★しょくぎょう しごと.じゅうじ.せんゆう.きょじゅう
radiation★放射線 放射線.放射.輻射.放熱.(放射能事故a radiation accident)★ほうしゃせん ほうしゃせん.ほうしゃ.ふくしゃ.ほうねつ.(ほうしゃのうじこa radiation accident)
suspicious★疑わしい 疑い深い.疑わしい★うたがわしい うたがいぶかい.うたがわしい
midnight★真夜中 真夜中.真夜中の★まよなか まよなか.まよなかの
hammer★ハンマー たたく.を槌で打つ.槌.金槌.ハンマー.(ハンマー投げ.hammer throw)★はんまー たたく.をつちでうつ.つち.かなづち.はんまー.(はんまーなげ.hammer throw)
carcinoma★癌腫 癌腫.上皮細胞由来の悪性腫瘍でいわゆる癌(Cancer)の大半を占める.非上皮性組織由来の悪性腫瘍は肉腫(Sarcoma)と呼ばれ,癌腫とは異なるが悪性腫瘍に含まれる★がんしゅ がんしゅ.じょうひさいぼうゆらいのあくせいしゅようでいわゆるがん(Cancer)のたいはんをしめる.ひじょうひせいそしきゆらいのあくせいしゅようはにくしゅ(Sarcoma)とよばれ,がんしゅとはことなるがあくせいしゅようにふくまれる
honey★蜂蜜 はちみつ★はちみつ はちみつ
accountant★会計士 会計係.会計士★かいけいし かいけいかかり.かいけいし
halfway★途中で 中途半端な.中途の.中間の.中間にある.中間で.途中で★とちゅうで ちゅうとはんぱな.ちゅうとの.ちゅうかんの.ちゅうかんにある.ちゅうかんで.とちゅうで
antagonist★アンタゴニスト アンタゴニスト(拮抗薬).Autoradiography(放射線写真法)で生体内の特定のレセプター(receptor,受容体)に作用し受容体の活動を抑制する薬剤.(cf.ligand, agonist)★あんたごにすと あんたごにすと(きっこうくすり).Autoradiography(ほうしゃせんしゃしんほう)でせいたいないのとくていのれせぷたー(receptor,じゅようたい)にさようしじゅようたいのかつどうをよくせいするやくざい.(cf.ligand, agonist)
subway★地下鉄 地下道.地下鉄★ちかてつ ちかどう.ちかてつ
partition★パーティション 区画.分割.分配.区分.分離.を分割する★ぱーてぃしょん くかく.ぶんかつ.ぶんぱい.くぶん.ぶんり.をぶんかつする
inhibitory★抑制する★よくせいする
euro★ユーロ ユーロ.EUの通貨★ゆーろ ゆーろ.EUのつうか
instructor★インストラクター★いんすとらくたー
rational★合理的 道理にかなった.合理的な.理性的な.推理の.推論の★ごうりてき どうりにかなった.ごうりてきな.りせいてきな.すいりの.すいろんの
specialized★専門の 専門の.専門化した.分化した.専門機関★せんもんの せんもんの.せんもんかした.ぶんかした.せんもんきかん
analogy★類推 相似(生命化学).外見や機能は似ているが遺伝子が共通の祖先に由来しないこと.「相同homology」の対義語.2.類似.類推.★るいすい そうじ(せいめいかがく).がいけんやきのうはにているがいでんしがきょうつうのそせんにゆらいしないこと.「そうどうhomology」のたいぎご.2.るいじ.るいすい.
tribute★賛辞 賛辞.弔辞.贈り物.記念品.貢ぎ物★さんじ さんじ.ちょうじ.おくりもの.きねんひん.みつぎもの
rocket★ロケット のろしを上げる.暴騰する.ロケット.ロケット弾.のろし.打ち上げ花火★ろけっと のろしをあげる.ぼうとうする.ろけっと.ろけっとだん.のろし.うちあげはなび
integrin★インテグリン インテグリン(integrin)は.細胞表面の原形質膜にあるタンパク質で.細胞接着分子.★いんてぐりん いんてぐりん(integrin)は.さいぼうひょうめんのげんけいしつまくにあるたんぱくしつで.さいぼうせっちゃくぶんし.
racist★人種差別主義者 人種差別主義の.人種差別論者★じんしゅさべつしゅぎしゃ じんしゅさべつしゅぎの.じんしゅさべつろんしゃ
monastery★修道院 修道院.僧院★しゅうどういん しゅうどういん.そういん
beta★ベータ (第2ギリシア文字)ベータ.Β.2.ベータ星(星座の中で2番目に明るい星)★べーた (だい2ぎりしあもじ)べーた.Β.2.べーたほし(せいざのなかで2ばんめにあかるいほし)
bloom★ブルーム 開花させる.栄える.花が咲く.若さ.美人.花盛り.開花.花★ぶるーむ かいかさせる.さかえる.はながさく.わかさ.びじん.はなざかり.かいか.はな
adhesion★接着 粘着★せっちゃく ねんちゃく
drill★ドリル ドリル,錐(きり).2.ドリル(西アフリカ産のヒヒ)★どりる どりる,すい(きり).2.どりる(にしあふりかうのひひ)
oddly★妙に 奇異に.はんぱに.奇数に.奇妙に★みょうに きいに.はんぱに.きすうに.きみょうに
flytrap★ハエトリソウ★はえとりそう
embryonic★胚の 胚に関する.胎児の.胚の★はいの はいにかんする.たいじの.はいの
frustrate★挫折させる 挫折させる.計画を失敗させる.人を失望させる★ざせつさせる ざせつさせる.けいかくをしっぱいさせる.にんをしつぼうさせる
slash★スラッシュ スラッシュ.さっと切る.を鞭打つ.一撃.切り傷.大鉈を振るう.大幅値下げする.大改定をする.(cf.slashむち打つ.一撃.slushぬかるみ.廃油)★すらっしゅ すらっしゅ.さっときる.をむちうつ.いちげき.きりきず.おおなたをふるう.おおはばねさげする.だいかいていをする.(cf.slashむちうつ.いちげき.slushぬかるみ.はいゆ)
homeless★ホームレス 家のない★ほーむれす いえのない
costly★高価な 高価な.損失の大きい★こうかな こうかな.そんしつのおおきい
obstacle★障害物 障害.故障.障害物★しょうがいぶつ しょうがい.こしょう.しょうがいぶつ
grandparent★祖父母★そふぼ
behavioral★行動の★こうどうの
spouse★配偶者★はいぐうしゃ
workplace★職場★しょくば
intelligent★インテリジェント 知的な★いんてりじぇんと ちてきな
sweat★汗 汗水たらして働く.汗をかく.湿気をおびる.汗.湿気.(俗)ぞうさなく.簡単に(easily)★あせ あせみずたらしてはたらく.あせをかく.しっけをおびる.あせ.しっけ.(ぞく)ぞうさなく.かんたんに(easily)
inherit★継承する 財産を相続する.所有する.手に入れる.を遺伝で受け継ぐ★けいしょうする ざいさんをそうぞくする.しょゆうする.てにいれる.をいでんでうけつぐ
brook★小川 小川.(cf.stream.brook.creek.bourne)★おがわ おがわ.(cf.stream.brook.creek.bourne)
favorable★良好 好意ある.好意的な.賛成の.都合のよい.有利な.望ましい(=favourable)★りょうこう こういある.こういてきな.さんせいの.つごうのよい.ゆうりな.のぞましい(=favourable)
presume★推測する あえて～する.を推定する.と思い込む.と仮定する.想像する.思う★すいそくする あえて~する.をすいていする.とおもいこむ.とかていする.そうぞうする.おもう
receipt★レシート 受け取ること.レシート.受領.領収書.収益.受領書★れしーと うけとること.れしーと.じゅりょう.りょうしゅうしょ.しゅうえき.じゅりょうしょ
fisherman★漁師★りょうし
abnormal★異常な★いじょうな
playoff★プレーオフ 再試合.延長戦.王者決定戦★ぷれーおふ さいしあい.えんちょうせん.おうじゃけっていせん
ministry★省庁 内閣.省.大臣の職務.奉仕.聖職者★しょうちょう ないかく.しょう.だいじんのしょくむ.ほうし.せいしょくしゃ
steep★急な 急勾配の.急な坂.急な･険しい.不法に高い★きゅうな きゅうこうばいの.きゅうなさか.きゅうな・けわしい.ふほうにたかい
contraction★収縮 短縮.縮小.制限★しゅうしゅく たんしゅく.しゅくしょう.せいげん
blues★ブルース ブルース(Blues).米国南部で発生した音楽.語源はblue(憂鬱な).19C後半に黒人霊歌,フィールドハラー(field-holler,黒人の労働歌)などから発展した★ぶるーす ぶるーす(Blues).べいこくなんぶではっせいしたおんがく.ごげんはblue(ゆううつな).19Cこうはんにこくじんれいか,ふぃーるどはらー(field-holler,こくじんのろうどううた)などからはってんした
checking★点検★てんけん
blanket★毛布 一面に覆う(もの).毛布(で覆う).全体的な.包括的な★もうふ いちめんにおおう(もの).もうふ(でおおう).ぜんたいてきな.ほうかつてきな
corn★トウモロコシ トウモロコシ.穀粒.穀草.2.魚の目★とうもろこし とうもろこし.こくつぶ.こくくさ.2.さかなのめ
surrender★降伏 降伏(する).を放棄する.引き渡し.明渡し(する).自首★こうふく こうふく(する).をほうきする.ひきわたし.あけわたしし(する).じしゅ
correspondent★特派員 文通する人.特派員.文通者.通信員★とくはいん ぶんつうするにん.とくはいん.ぶんつうもの.つうしんいん
purely★純粋に 純粋に.混じり気なく.単に.全く.きれいに★じゅんすいに じゅんすいに.まじりきなく.たんに.まったく.きれいに
neuronal★ニューロンの 神経細胞の.ニューロンの.神経型の★にゅーろんの しんけいさいぼうの.にゅーろんの.しんけいかたの
surf★サーフ 波乗りする.サーフィンをする.波.寄せる波★さーふ なみのりりする.さーふぃんをする.なみ.よせるなみ
gut★腸 (弦楽器の)弦.本能的な.本質的な.内蔵.中身.本質.勇気.ガッツ.体力.みぞ.路地.中身を取出す.はらわたを抜く.内部を破壊する★ちょう (げんがっきの)げん.ほんのうてきな.ほんしつてきな.ないぞう.なかみ.ほんしつ.ゆうき.がっつ.たいりょく.みぞ.ろじ.なかみをとりだす.はらわたをぬく.ないぶをはかいする
civilization★文明 文明.文化.教化★ぶんめい ぶんめい.ぶんか.きょうか
eukaryote★真核生物 真核生物(=eucaryote).動物,植物,菌類,原生生物など,身体を構成する細胞の中に細胞核を有する生物.真核生物以外の生物は原核生物(prokaryote)と呼ばれる★しんかくせいぶつ しんかくせいぶつ(=eucaryote).どうぶつ,しょくぶつ,きんるい,げんせいせいぶつなど,しんたいをこうせいするさいぼうのなかにさいぼうかくをゆうするせいぶつ.しんかくせいぶついがいのせいぶつはげんかくせいぶつ(prokaryote)とよばれる
hype★誇大広告 詐欺.誇大な宣伝･広告(をする).だます.興奮させる.皮下注射.麻薬常用者★こだいこうこく さぎ.こだいなせんでん・こうこく(をする).だます.こうふんさせる.ひかちゅうしゃ.まやくじょうようしゃ
scratch★スクラッチ スクラッチする.ひっかくこと.ひっかく.傷をつける.ひっかき傷.体を掻く(scratch one's back.).(cf.耳を掻く.pick one's ear)★すくらっち すくらっちする.ひっかくこと.ひっかく.きずをつける.ひっかききず.からだをかく(scratch one's back.).(cf.みみをかく.pick one's ear)
enthusiasm★熱意 熱中させるもの.熱中.意気込み.熱狂★ねつい ねっちゅうさせるもの.ねっちゅう.いきごみ.ねっきょう
poison★毒 毒.毒薬.毒物.弊害.に毒を盛る.を毒する★どく どく.どくやく.どくぶつ.へいがい.にどくをもる.をどくする
sharply★鋭く 鋭く.急に.はっきりと.厳しく★するどく するどく.きゅうに.はっきりと.いかめしく
pond★池 池.泉水.沼★いけ いけ.いずみ.ぬま
annotated★注釈付きの★ちゅうしゃくつきの
proclaim★宣言する 宣言する.公表する.を声明する.を公然と示す★せんげんする せんげんする.こうひょうする.をせいめいする.をこうぜんとしめす
situ★その場 場所★そのば ばしょ
puppy★子犬★こいぬ
scrappy★断片的な★だんぺんてきな
explosive★爆発物 爆発しやすい.爆発性の.爆発物★ばくはつぶつ ばくはつしやすい.ばくはつせいの.ばくはつぶつ
epithelium★上皮★じょうひ
compartment★コンパートメント コンパートメント.区画.仕切り★こんぱーとめんと こんぱーとめんと.くかく.しきり
linguistic★言語の 語学上の.言葉の.言語(上)の.言語学の★げんごの ごがくうえの.ことばの.げんご(うえ)の.げんごがくの
architectural★建築の 建築の.建築学の★けんちくの けんちくの.けんちくがくの
exotic★エキゾチック 異国(風)の.外国(産)の.外来の.異国情緒の.風変わりな.魅惑的な.外来の物.外人(ｲｸﾞザﾃｨｯｸ)★えきぞちっく いこく(かぜ)の.がいこく(さん)の.がいらいの.いこくじょうちょの.かぜかわりな.みわくてきな.がいらいのもの.がいじん(いぐざてぃっく)
pirate★海賊 海賊.略奪者.を略奪する.著作権を侵害する★かいぞく かいぞく.りゃくだつもの.をりゃくだつする.ちょさくけんをしんがいする
hank★糸の束 (糸の)束★いとのそく (いとの)そく
prospects★見込み★みこみ
diagram★ダイアグラム 図解★だいあぐらむ ずかい
allegedly★申し立てによると (真偽のほどはわからないが)伝えられるところによると★もうしたてによると (しんぎのほどはわからないが)つたえられるところによると
thumb★親指★おやゆび
bake★焼く★やく
instant★インスタント 切迫した.瞬間★いんすたんと せっぱくした.しゅんかん
historically★歴史的に★れきしてきに
dietary★食事の 食事の.飲食規定(量)★しょくじの しょくじの.いんしょくきてい(りょう)
companion★コンパニオン 対の片方.仲間.相手.伴侶.話し相手.気の合った友★こんぱにおん ついのかたほう.なかま.あいて.はんりょ.はなしあいて.きのあったとも
beast★獣 けだもの.獣.畜生.動物.牛馬.家畜.獣のようなやつ.人でなし★けもの けだもの.けもの.ちくしょう.どうぶつ.ぎゅうば.かちく.けもののようなやつ.にんでなし
depart★出発する 規則から逸脱する.立ち去る.出発する.軌道からそれる.この世を去る★しゅっぱつする きそくからいつだつする.たちさる.しゅっぱつする.きどうからそれる.このよをさる
aluminum★アルミニウム アルミニウム(金属元素)★あるみにうむ あるみにうむ(きんぞくげんそ)
uncomfortable★不愉快な 居心地の悪い.ここちよくない.不安な.厄介な★ふゆかいな いごこちのわるい.ここちよくない.ふあんな.やっかいな
stance★スタンス 姿勢★すたんす しせい
debut★デビュー 初舞台.初演.駆出し.デビュー★でびゅー はつぶたい.しょえん.くしゅつし.でびゅー
tribal★トライバル 部族の★とらいばる ぶぞくの
toilet★トイレ 化粧.便所.便器.洗浄.トイレ★といれ けしょう.べんじょ.べんき.せんじょう.といれ
mechanic★メカニック 機械工.名人★めかにっく きかいこう.めいじん
absorption★吸収 吸収.吸着.吸着量★きゅうしゅう きゅうしゅう.きゅうちゃく.きゅうちゃくりょう
orient★オリエント 東洋.東に向ける.適応する.真珠の光沢★おりえんと とうよう.ひがしにむける.てきおうする.しんじゅのこうたく
outbreak★アウトブレイク 勃発.突発.発生.暴動★あうとぶれいく ぼっぱつ.とっぱつ.はっせい.ぼうどう
precious★貴重な 気取った.貴重な.高価な.尊い.大事な.こりすぎた★きちょうな きどった.きちょうな.こうかな.とうとい.だいじな.こりすぎた
withdrawal★撤退 取り消し.引っ込めること.回収.脱退.撤退.預金の引き出し.払い戻し★てったい とりけし.ひっこめること.かいしゅう.だったい.てったい.よきんのひきだし.はらいもどし
bile★胆汁 胆汁.2.かんしゃく,不機嫌★たんじゅう たんじゅう.2.かんしゃく,ふきげん
upcoming★来たる 来るべき★きたる くるべき
circulate★循環する 循環させる.流通する★じゅんかんする じゅんかんさせる.りゅうつうする
reproduce★再生する を生殖させる.を複製する.を模写する.を再生する★さいせいする をせいしょくさせる.をふくせいする.をもしゃする.をさいせいする
dependence★依存性 依存.従属★いぞんせい いぞん.じゅうぞく
soy★大豆 大豆.しょうゆ★だいず だいず.しょうゆ
capitalism★資本主義★しほんしゅぎ
defendant★被告 被告(人.側の).民事訴訟の被告★ひこく ひこく(にん.がわの).みんじそしょうのひこく
intriguing★興味をそそる 人の興味をそそる.陰謀.密通★きょうみをそそる にんのきょうみをそそる.いんぼう.みっつう
beloved★最愛の★さいあいの
beneficial★有益 ためになる.有益な★ゆうえき ためになる.ゆうえきな
broker★ブローカー ブローカー.仲買人★ぶろーかー ぶろーかー.なかがいにん
tide★潮 潮.潮流.潮の干満.潮に乗って.潮汐★しお しお.ちょうりゅう.しおのかんまん.しおにのって.ちょうせき
handsome★ハンサム 均整の取れた.ハンサムな★はんさむ きんせいのとれた.はんさむな
modeling★モデリング★もでりんぐ
inland★内陸 奥地の★ないりく おくちの
severely★厳しく★いかめしく
vow★誓い を誓う.と断言する.誓約.pledge★ちかい をちかう.とだんげんする.せいやく.pledge
soar★舞い上がる 舞い上がる.急に上がる.そびえたつ.高く昇る.急上昇する.急騰する★まいあがる まいあがる.きゅうにあがる.そびえたつ.たかくのぼる.きゅうじょうしょうする.きゅうとうする
reluctant★気が進まない 気乗りのしない.不承不承の.しぶしぶの.嫌がる★きがすすまない きのりのしない.ふしょうぶしょうの.しぶしぶの.いやがる
fleet★フリート 速い.艦隊.海軍.入江★ふりーと はやい.かんたい.かいぐん.いりえ
deliberately★意図的に ゆっくりと.慎重に.故意に★いとてきに ゆっくりと.しんちょうに.こいに
overwhelming★圧倒的な 圧倒的な.不可抗力の.不吉な.不気味な.縁起の悪い★あっとうてきな あっとうてきな.ふかこうりょくの.ふきつな.ぶきみな.えんぎのわるい
verdict★評決 (陪審員の)評決.答申.判断.決定.意見.判決★ひょうけつ (ばいしんいんの)ひょうけつ.とうしん.はんだん.けってい.いけん.はんけつ
hungry★飢えた 空腹の.飢えている★うえた くうふくの.うえている
wit★ウィット 知力.分別.ウィット.機智 (複数形witsも使用). 2.(W-)人名★うぃっと ちりょく.ふんべつ.うぃっと.きち (ふくすうけいwitsもしよう). 2.(W-)じんめい
salmon★鮭 サケ.鮭.鮭肉(の).鮭肉色(の)★さけ さけ.さけ.さけにく(の).さけにくいろ(の)
improper★不適切 不適切な.不道徳な.不規則な.improper fractions(仮分数)分子が分母と等しいか大きい分数 a fraction whose numerator is equal to or greater than its denominator★ふてきせつ ふてきせつな.ふどうとくな.ふきそくな.improper fractions(かりぶんすう)ぶんしがぶんぼとひとしいかおおきいぶんすう a fraction whose numerator is equal to or greater than its denominator
cyclin★サイクリン サイクリン.真核生物の細胞において細胞周期を進ませるために働く蛋白質.★さいくりん さいくりん.しんかくせいぶつのさいぼうにおいてさいぼうしゅうきをすすませるためにはたらくたんぱくしつ.
declaration★宣言 宣言.通知.申告★せんげん せんげん.つうち.しんこく
diplomatic★外交的 外交の.外交上の★がいこうてき がいこうの.がいこうじょうの
foreigner★外国人 舶来品.外国人.外人★がいこくじん はくらいひん.がいこくじん.がいじん
gym★ジム 屋内体操場.体育館.2.体操.体育★じむ おくないたいそうば.たいいくかん.2.たいそう.たいいく
wider★広い★ひろい
certify★証明する★しょうめいする
grip★グリップ 掴む.握力.握りかた.グリップ.支配(力).理解力.(cf.grasp.clasp.seize.clench.grip.clutch)★ぐりっぷ つかむ.あくりょく.にぎりかた.ぐりっぷ.しはい(ちから).りかいりょく.(cf.grasp.clasp.seize.clench.grip.clutch)
peep★のぞき見 のぞき見(する).こっそり見る.姿を現す.出現★のぞきけん のぞきけん(する).こっそりみる.すがたをあらわす.しゅつげん
precipitate★沈殿させる を早める.促進する.を沈殿させる.沈澱物★ちんでんさせる をはやめる.そくしんする.をちんでんさせる.ちんでんもの
willingness★意欲 快く(喜んで)すること★いよく こころよく(よろこんで)すること
confess★告白する 白状する.自認する.を自白する.を認める★こくはくする はくじょうする.じにんする.をじはくする.をみとめる
chromosomal★染色体の★せんしょくたいの
cheat★カンニング をだます.ごまかす.浮気する.詐取.カンニング.だますこと.ごまかし.詐欺師.不正行為★かんにんぐ をだます.ごまかす.うわきする.さしゅ.かんにんぐ.だますこと.ごまかし.さぎし.ふせいこうい
confer★与える 相談する(confer with-.cf.consult).協議する.授与する.★あたえる そうだんする(confer with-.cf.consult).きょうぎする.じゅよする.
sixteen★16 16.16の★16 16.16の
justified★正当化★せいとうか
turtle★カメ 海亀.カメ.(cf.turtle.主に海ガメ.tortoise主に陸ガメ.ウサギとカメはhare and tortoise.淡水に住む亀はfreshwater turtleのようにturtleを使用). 2.キジバ ト★かめ うみがめ.かめ.(cf.turtle.おもにうみがめ.tortoiseおもにりくがめ.うさぎとかめはhare and tortoise.たんすいにすむかめはfreshwater turtleのようにturtleをしよう). 2.きじば と
remarkably★著しく★いちじるしく
inappropriate★不適切 不適当な★ふてきせつ ふてきとうな
railway★鉄道 鉄道.軽便(路面)軌道★てつどう てつどう.けいびん(ろめん)きどう
innings★イニング★いにんぐ
worship★礼拝 礼拝する.崇拝する.礼拝.賛美.を崇拝する★れいはい れいはいする.すうはいする.れいはい.さんび.をすうはいする
mob★暴徒 群衆.暴徒.群れ.大衆.暴力団.マフィア.暴徒の群れ.群がり騒ぐ.襲う.群がる★ぼうと ぐんしゅう.ぼうと.むれ.たいしゅう.ぼうりょくだん.まふぃあ.ぼうとのむれ.むらがりさわぐ.おそう.むらがる
analog★アナログ (=analogue主に英).アナログ(の).類似(の).相似(の).(肉･魚もどきの)合成食品★あなろぐ (=analogueおもにえい).あなろぐ(の).るいじ(の).そうじ(の).(にく・さかなもどきの)ごうせいしょくひん
sibling★兄弟姉妹 (男女の別をつけない)兄弟.兄弟姉妹 (cf.National Siblings Day, April 10th)★きょうだいしまい (だんじょのべつをつけない)きょうだい.きょうだいしまい (cf.National Siblings Day, April 10th)
worm★ワーム 虫.寄生虫.虫けら.苦悩.徐々に進む.寄生虫を取り除く★わーむ むし.きせいちゅう.むしけら.くのう.じょじょにすすむ.きせいちゅうをとりのぞく
transient★トランジェント はかない.無常の.一時の.短期の.つかの間の★とらんじぇんと はかない.むじょうの.いちじの.たんきの.つかのまの
exploration★探査 探検.探求★たんさ たんけん.たんきゅう
consistency★一貫性 一貫性.一致.濃度.堅さ.粘り★いっかんせい いっかんせい.いっち.のうど.かたさ.ねばり
onion★タマネギ 玉葱.タマネギ★たまねぎ たまねぎ.たまねぎ
profitable★有益 有益な★ゆうえき ゆうえきな
antisense★アンチセンスの (生化学)アンチセンス.「遺伝子配列に相補的で機能を失わせるような」の意★あんちせんすの (せいかがく)あんちせんす.「いでんしはいれつにそうほてきできのうをうしなわせるような」のい
flesh★肉 激励する.肥やす.肉.身.贅肉.食用肉.肉体.人類.生物.肌.(cf.fresh.新鮮な)★にく げきれいする.こえやす.にく.み.ぜいにく.しょくようにく.にくたい.じんるい.せいぶつ.はだ.(cf.fresh.しんせんな)
yup★うん yes.2.ヤップ,ヤッピー(young urban professionals.Yup)★うん yes.2.やっぷ,やっぴー(young urban professionals.Yup)
chaos★混沌 混乱状態★こんとん こんらんじょうたい
unrelated★無関係 関係ない.無関係の.無縁の★むかんけい かんけいない.むかんけいの.むえんの
pairwise★ペアワイズ 対で起きる★ぺあわいず ついでおきる
smoker★喫煙者 喫煙者.喫煙家.発煙物.喫煙できる車両(客室)★きつえんしゃ きつえんしゃ.きつえんか.はつえんもの.きつえんできるしゃりょう(きゃくしつ)
semester★学期 (米国･ドイツなどの1年2学期制の)学期★がっき (べいこく・どいつなどの1ねん2がっきせいの)がっき
dirt★ダート ごみ.ほこり.うわさ話.スキャンダル.無価値なもの→うわさ話★だーと ごみ.ほこり.うわさはなし.すきゃんだる.むかちなもの→うわさはなし
actively★積極的に 活発に★せっきょくてきに かっぱつに
loyalty★忠誠心 貞節.忠義.忠誠.誠実★ちゅうせいしん ていせつ.ちゅうぎ.ちゅうせい.せいじつ
ten★10 10.10の★10 10.10の
heck★一体 (俗)地獄.ひどいこと★いったい (ぞく)じごく.ひどいこと
bio★バイオ★ばいお
landmark★ランドマーク 画期的な出来事.陸標★らんどまーく かっきてきなできごと.りくひょう
nod★うなずき うとうとする.うなずく.うなずいて承諾･命令する.うなずき.黙礼★うなずき うとうとする.うなずく.うなずいてしょうだく・めいれいする.うなずき.もくれい
alley★路地 路地.alley cat 野良猫.おはじき(遊び)★ろじ ろじ.alley cat のらねこ.おはじき(あそび)
tenet★信条 主義.教義.(政治･宗教･学派で真理とみなされる)見解★しんじょう しゅぎ.きょうぎ.(せいじ・しゅうきょう・がくはでしんりとみなされる)けんかい
clarify★明らかにする 明らかにする.ハッキリさせる★あきらかにする あきらかにする.はっきりさせる
confusing★紛らわしい (人を)混乱させるような★まぎらわしい (にんを)こんらんさせるような
disabled★使用禁止 身体障害のある.使用禁止の★しようきんし しんたいしょうがいのある.しようきんしの
legendary★伝説の 伝説集.伝説の★でんせつの でんせつしゅう.でんせつの
submitted★提出★ていしゅつ
conversion★変換 転換.換算.転向.交換★へんかん てんかん.かんさん.てんこう.こうかん
fever★発熱 熱.発熱★はつねつ ねつ.はつねつ
condom★コンドーム★こんどーむ
quest★クエスト 探求.探索.クエスト.を探索する★くえすと たんきゅう.たんさく.くえすと.をたんさくする
mathematical★数学の 数学的.数学(上)の.全く正確な.非常に正確な★すうがくの すうがくてき.すうがく(うえ)の.まったくせいかくな.ひじょうにせいかくな
indirect★間接的な 間接の.遠回しの.曲がった.不正な.遠回りの★かんせつてきな かんせつの.とおまわしの.まがった.ふせいな.とおまわりの
defender★ディフェンダー 防御者★でぃふぇんだー ぼうぎょもの
provoke★刺激する 引き起こす.刺激する.を怒らせる.をじらす.挑発する.(cf.irritate.teas.peeve.annoy.provoke.(見せびらかして)tantalize)★しげきする ひきおこす.しげきする.をいからせる.をじらす.ちょうはつする.(cf.irritate.teas.peeve.annoy.provoke.(みせびらかして)tantalize)
accordingly★それに応じて それゆえ.というわけで★それにおうじて それゆえ.というわけで
fisher★フィッシャー 漁師.フィッシャーテン(の毛皮)★ふぃっしゃー りょうし.ふぃっしゃーてん(のけがわ)
unfortunate★残念な 不運な.不幸な.運の悪い.残念な.不運な人★ざんねんな ふうんな.ふこうな.はこのわるい.ざんねんな.ふうんなにん
lively★活発な active.生き生きした.泡立つ.新鮮な.陽気な.効果的な★かっぱつな active.いきいきした.あわだつ.しんせんな.ようきな.こうかてきな
grind★グラインド すりつぶす.こすりつける.すり減らす.つらい単調な仕事★ぐらいんど すりつぶす.こすりつける.すりへらす.つらいたんちょうなしごと
battery★バッテリー (道具などの)ひとそろい.組.一連.電池.打つこと.強打★ばってりー (どうぐなどの)ひとそろい.くみ.いちれん.でんち.うつこと.きょうだ
epitope★エピトープ エピトープ.抗体が認識する抗原の一部分のこと.★えぴとーぷ えぴとーぷ.こうたいがにんしきするこうげんのいちぶぶんのこと.
placement★配置 置くこと.配置.職業紹介★はいち おくこと.はいち.しょくぎょうしょうかい
devise★考案する 工夫する★こうあんする くふうする
divergence★発散 相違(difference).分岐.それること★はっさん そうい(difference).ぶんき.それること
denominator★分母 共通する部分･特徴.2.分母(例文.分子が分母と等しいか分母より大きい分数 a fraction whose numerator is equal to or greater than its denominator)★ぶんぼ きょうつうするぶぶん・とくちょう.2.ぶんぼ(れいぶん.ぶんしがぶんぼとひとしいかぶんぼよりおおきいぶんすう a fraction whose numerator is equal to or greater than its denominator)
compensate★補償する に補償する.補償する.補正する.補正を行なう★ほしょうする にほしょうする.ほしょうする.ほせいする.ほせいをおこなう
ward★病棟 かわす.撃退する.(選挙などの)区.被保護者.保護.監房.病棟.中庭.(カギの)刻み目.突起★びょうとう かわす.げきたいする.(せんきょなどの)く.ひほごしゃ.ほご.かんぼう.びょうとう.なかにわ.(かぎの)きざみめ.とっき
inherent★固有の 本来備わっている.生来の.生得の.固有の.先天的の★こゆうの ほんらいそなわっている.せいらいの.せいとくの.こゆうの.せんてんてきの
competent★有能な 有能な.合法的な★ゆうのうな ゆうのうな.ごうほうてきな
superfamily★上科 生物上科(科の上)★うえか せいぶつうえか(かのうえ)
barbecue★バーベキュー★ばーべきゅー
homework★宿題 宿題.家庭でする仕事★しゅくだい しゅくだい.かていでするしごと
equip★装備する に装備する.仕度を整える.備え付ける★そうびする にそうびする.したくをととのえる.そなえつける
pardon★恩赦 を許す.許し★おんしゃ をゆるす.ゆるし
placebo★偽薬 (有効成分のない)偽薬.プラシーボ★ぎやく (ゆうこうせいぶんのない)ぎやく.ぷらしーぼ
steak★ステーキ ステーキ.(cf.steak.stake)★すてーき すてーき.(cf.steak.stake)
regimen★レジメン (食事などの)摂生規則.統治.管理.方式.支配★れじめん (しょくじなどの)せっせいきそく.とうち.かんり.ほうしき.しはい
healing★ヒーリング ヒーリング.回復する.治療の.回復.治癒.治療★ひーりんぐ ひーりんぐ.かいふくする.ちりょうの.かいふく.ちゆ.ちりょう
villa★別荘 (大)別荘.いなかの(大)邸宅.(UK英)郊外住宅★べっそう (だい)べっそう.いなかの(だい)ていたく.(UKえい)こうがいじゅうたく
reside★存在する が備わっている.住む.居住する.駐在する.存在する★そんざいする がそなわっている.すむ.きょじゅうする.ちゅうざいする.そんざいする
fountain★噴水 泉★ふんすい いずみ
fracture★骨折 骨折する.骨折.破砕する.割れ.砕け.破砕(する).破る★こっせつ こっせつする.こっせつ.はさいする.われ.くだけ.はさい(する).やぶる
crude★原油 天然のままの.粗野な.露骨な.粗い.加工していない.不遠慮な★げんゆ てんねんのままの.そやな.ろこつな.あらい.かこうしていない.ふえんりょな
sooner★より早く★よりはやく
successor★後継者 後継者.後任者★こうけいしゃ こうけいしゃ.こうにんもの
haven★避難所 (避難)港.停泊所.安息所.避難所★ひなんじょ (ひなん)みなと.ていはくところ.あんそくところ.ひなんじょ
bench★ベンチ ベンチ.法廷.裁判官★べんち べんち.ほうてい.さいばんかん
genetically★遺伝的に★いでんてきに
steroid★ステロイド ステロイドとは,分子中にステロイド核という構造をもつ有機化合物の総称.ほとんどの動植物で生合成され,コレステロール,ビタミンＤ,ステロイドホルモン等が代表例★すてろいど すてろいどとは,ぶんしなかにすてろいどかくというこうぞうをもつゆうきかごうぶつのそうしょう.ほとんどのどうしょくぶつでなまごうせいされ,これすてろーる,びたみんD,すてろいどほるもんなどがだいひょうれい
vague★漠然とした ばく然とした.曖昧な.ぼんやりした.あいまいな★ばくぜんとした ばくぜんとした.あいまいな.ぼんやりした.あいまいな
delicious★おいしい★おいしい
polish★ポリッシュ を磨く.のつやを出す.を洗練する.を上品にする.磨き粉.光沢剤★ぽりっしゅ をみがく.のつやをだす.をせんれんする.をじょうひんにする.みがきこ.こうたくざい
mart★マート 市場.商業中心地.競売室★まーと しじょう.しょうぎょうちゅうしんち.きょうばいしつ
rend★引き裂く 引き裂く.を裂く.を砕く.を割る.を引き離す.(cf.lend貸す)★ひきさく ひきさく.をさく.をくだく.をわる.をひきはなす.(cf.lendかす)
glove★グローブ グローブ.手袋.(cf.grab掴む.gloveグラブ.globe地球.grub掘る)★ぐろーぶ ぐろーぶ.てぶくろ.(cf.grabつかむ.gloveぐらぶ.globeちきゅう.grubほる)
grasp★把握 理解.つかむこと.を握る.を理解する.を掴む.(cf.grasp.clasp.seize.clench.grip.clutch)★はあく りかい.つかむこと.をにぎる.をりかいする.をつかむ.(cf.grasp.clasp.seize.clench.grip.clutch)
cutoff★断つ 切断.遮断.決算日★たつ せつだん.しゃだん.けっさんにち
stimulus★刺激 刺激(物).激励.興奮剤★しげき しげき(もの).げきれい.こうふんざい
stroll★散歩 をぶらつく.巡業する.放浪する.ぶらぶら歩き.散歩★さんぽ をぶらつく.じゅんぎょうする.ほうろうする.ぶらぶらあるき.さんぽ
pulse★パルス パルス.脈.脈拍.鼓動.振動.波動.脈動.意向.脈打つ★ぱるす ぱるす.みゃく.みゃくはく.こどう.しんどう.はどう.みゃくどう.いこう.みゃくうつ
ambassador★大使 大使.使節★たいし たいし.しせつ
anonymous★匿名の★とくめいの
inflammation★炎症 燃焼.2.炎症★えんしょう ねんしょう.2.えんしょう
banana★バナナ★ばなな
orchestra★オーケストラ オーケストラ.管弦楽団★おーけすとら おーけすとら.かんげんがくだん
subscribe★購読する の援助を与える.(～に)署名する.予約をする.予約金を払う.予約購読する★こうどくする のえんじょをあたえる.(~に)しょめいする.よやくをする.よやくきんをはらう.よやくこうどくする
franchise★フランチャイズ フランチャイズ.特権.参政権.選挙権.公民権.会員権★ふらんちゃいず ふらんちゃいず.とっけん.さんせいけん.せんきょけん.こうみんけん.かいいんけん
irrelevant★無関係の★むかんけいの
envision★見越す 心に描く.想像する★みこす こころにえがく.そうぞうする
shiny★光沢のある 光る.輝く.晴れた★こうたくのある ひかる.かがやく.はれた
bookstore★書店★しょてん
neo★ネオ★ねお
serine★セリン セリン.非必須アミノ酸(代謝で重要な役割を果たす)★せりん せりん.ひひっすあみのさん(たいしゃでじゅうようなやくわりをはたす)
counseling★カウンセリング★かうんせりんぐ
rifle★ライフル ライフル銃★らいふる らいふるじゅう
remedy★救済策 を治療する.医療.治療.療法.医薬.救済策★きゅうさいさく をちりょうする.いりょう.ちりょう.りょうほう.いやく.きゅうさいさく
scrutiny★精査 精密な調査.精査★せいさ せいみつなちょうさ.せいさ
utilized★利用★りよう
electron★電子 電子.宇宙を構成するレプトンに分類される素粒子.記号はe−で表される★でんし でんし.うちゅうをこうせいするれぷとんにぶんるいされるそりゅうし.きごうはe−であらわされる
banker★銀行家★ぎんこういえ
equity★株式 株.公平.公正.衡平法★かぶしき かぶ.こうへい.こうせい.こうへいほう
swell★うねり 膨らむ.を膨らませる.隆起(する).増大(する).(口)すてきな★うねり ふくらむ.をふくらませる.りゅうき(する).ぞうだい(する).(くち)すてきな
paradise★楽園 楽園.天国.地上の楽園.至福★らくえん らくえん.てんごく.ちじょうのらくえん.しふく
alumni★男子卒業生 (特に大学の･男子の)卒業生.校友.(pl.alumnus).(cf.女子卒業生an alumna(pl.-nae))★だんしそつぎょうせい (とくにだいがくの・だんしの)そつぎょうせい.こうゆう.(pl.alumnus).(cf.じょしそつぎょうせいan alumna(pl.-nae))
habitat★生息地 生息地.環境.居住環境.生育地.すみか.居住地★せいそくち せいそくち.かんきょう.きょじゅうかんきょう.せいいくち.すみか.きょじゅうち
endless★エンドレス 絶え間のない★えんどれす たえまのない
coastal★沿岸の 海岸の★えんがんの かいがんの
bee★蜂 ハチ.ミツバチ.働き者.(仕事.娯楽の)会合.集まり★はち はち.みつばち.はたらきもの.(しごと.ごらくの)かいごう.あつまり
intervene★介入する 干渉する.仲裁する.邪魔する.間に起こる.挟まる★かいにゅうする かんしょうする.ちゅうさいする.じゃまする.まにおこる.はさまる
rhetoric★レトリック レトリック.修辞.口先だけの発言★れとりっく れとりっく.しゅうじ.くちさきだけのはつげん
pierce★ピアス ピアスをする.を刺す.を貫く.に穴を開ける.突き進む★ぴあす ぴあすをする.をさす.をつらぬく.にあなをひらける.つきすすむ
explicitly★明示的 明示的.(反.implicitly)★めいじてき めいじてき.(はん.implicitly)
insider★インサイダー 会員.インサイダー.企業部内者またはその内情を知っている人.内部者★いんさいだー かいいん.いんさいだー.きぎょうぶないしゃまたはそのないじょうをしっているにん.ないぶもの
ranch★ランチ 大牧場.農場.農園★らんち だいぼくじょう.のうじょう.のうえん
optimistic★楽観的 楽観的な.楽観主義の★らくかんてき らくかんてきな.らくかんしゅぎの
jam★ジャム 混雑.ジャム.妨害する.詰め込む★じゃむ こんざつ.じゃむ.ぼうがいする.つめこむ
mefloquine★メフロキン メフロキン(抗マラリア剤, 内服する)★めふろきん めふろきん(こうまらりあざい, ないふくする)
rue★後悔する 後悔する.悲しむ.(植物)ヘンルーダ(薬用)★こうかいする こうかいする.かなしむ.(しょくぶつ)へんるーだ(やくよう)
distinctive★独特の★どくとくの
commentator★コメンテーター 解説者★こめんてーたー かいせつしゃ
indictment★起訴 告発.起訴(手続き).告訴.起訴状.非難.攻撃★きそ こくはつ.きそ(てつづき).こくそ.きそじょう.ひなん.こうげき
proceedings★議事録 手続き★ぎじろく てつづき
wreck★難破船 難破.難破船.破損.廃人.破壊する.難破させる★なんぱせん なんぱ.なんぱせん.はそん.はいじん.はかいする.なんぱさせる
cascade★カスケード 滝.滝のように落ちる.カスケード.波状レース飾り.(菊の)懸崖づくり.(電気)縦つなぎ★かすけーど たき.たきのようにおちる.かすけーど.はじょうれーすかざり.(きくの)けんがいづくり.(でんき)たてつなぎ
toast★トースト トースト.乾杯(する)★とーすと とーすと.かんぱい(する)
maternal★母性 母らしい.母の.母方の(cf.paternal)★ぼせい ははらしい.ははの.ははかたの(cf.paternal)
cue★キュー 手掛り.合図★きゅー てがかり.あいず
jar★ジャー かめ.びん.きしむ.がたがた揺れる★じゃー かめ.びん.きしむ.がたがたゆれる
longtime★長い時間 積年の.長い間の.長年の★ながいじかん せきねんの.ながいまの.ながねんの
fray★ほつれ 論争.口論.乱闘.(神経)をすり減らす★ほつれ ろんそう.こうろん.らんとう.(しんけい)をすりへらす
elementary★エレメンタリー 初歩の.初めの.初等の.基本の★えれめんたりー しょほの.はじめの.しょとうの.きほんの
helm★ヘルム かじ.操舵装置★へるむ かじ.そうだそうち
sexually★性的に★せいてきに
opt★オプト 選択する.(n.option)★おぷと せんたくする.(n.option)
marginal★限界性の 取るに足りない.最低限の.周縁の.辺境の.欄外の.限界収益点の★げんかいせいの とるにたりない.さいていげんの.しゅうえんの.へんきょうの.らんがいの.げんかいしゅうえきてんの
tumour★腫瘍 (主に英国)腫瘍(=tumor)★しゅよう (おもにえいこく)しゅよう(=tumor)
couch★カウチ うずくまる.横たわる.長椅子.ベッド兼用のソファー★かうち うずくまる.よこたわる.ながいす.べっどけんようのそふぁー
parasite★寄生虫 寄生動物.寄生植物.宿り木.居候.寄生虫★きせいちゅう きせいどうぶつ.きせいしょくぶつ.やどりき.いそうろう.きせいちゅう
suite★スイート 一続きの部屋.一式の家具.一組.スイート.スイートルーム(和製英語)★すいーと いちつづきのへや.いっしきのかぐ.ひとくみ.すいーと.すいーとるーむ(わせいえいご)
conscious★意識 自覚している.気付いている.慎重な.意識のある★いしき じかくしている.きづいている.しんちょうな.いしきのある
steer★舵を取る 舵を取る.操縦する.を案内する.向ける.進む.雄の子牛.去勢した雄牛★かじをとる かじをとる.そうじゅうする.をあんないする.むける.すすむ.おすのこうし.きょせいしたおうし
slavery★奴隷制 奴隷制度.奴隷であること.奴隷の身分.重労働★どれいせい どれいせいど.どれいであること.どれいのみぶん.じゅうろうどう
addict★中毒 熱中させる.麻薬中毒者★ちゅうどく ねっちゅうさせる.まやくちゅうどくもの
lethal★致死 致命的な.致死の★ちし ちめいてきな.ちしの
reproduction★再生 複製品.複製.模写.再版.生殖.再現.再生.再演★さいせい ふくせいひん.ふくせい.もしゃ.さいはん.せいしょく.さいげん.さいせい.さいえん
fitting★フィッティング に適合する★ふぃってぃんぐ にてきごうする
chuck★チャック 軽くたたく.捨てる.放棄する★ちゃっく かるくたたく.すてる.ほうきする
surgical★外科的な 外科手術の.外科医の★げかてきな げかしゅじゅつの.げかいの
custody★親権 拘留.保護.管理.拘置★しんけん こうりゅう.ほご.かんり.こうち
spice★スパイス スパイス.香辛料.薬味.趣.に香辛料を加える★すぱいす すぱいす.こうしんりょう.やくみ.おもむき.にこうしんりょうをくわえる
innovative★革新的な★かくしんてきな
toll★通行料金 死傷者数(number of death).損害.2.料金.報酬.徴収する.3.(鐘など)を鳴らす.(cf.tall.toll.torr.tole)★つうこうりょうきん ししょうしゃかず(number of death).そんがい.2.りょうきん.ほうしゅう.ちょうしゅうする.3.(かねなど)をならす.(cf.tall.toll.torr.tole)
dunno★don't know★don't know
bunny★バニー (俗)プレイガール.うさぎちゃん★ばにー (ぞく)ぷれいがーる.うさぎちゃん
harken★ハーケン (=hearken)耳を傾ける.(=listen)★はーけん (=hearken)みみをかたむける.(=listen)
inspiration★霊感 うまい思い付き.霊感.吸気★れいかん うまいおもいつき.れいかん.きゅうき
infer★推論する を推論する.結論する.を察する.推察する★すいろんする をすいろんする.けつろんする.をさっする.すいさつする
prosperity★繁栄 繁栄.繁盛.成功.幸運★はんえい はんえい.はんじょう.せいこう.こううん
boulevard★大通り 大通り.並木道(仏,Boulevard)★おおどおり おおどおり.なみきみち(ほとけ,Boulevard)
ambition★野望 功名心.大望.大きな望み★やぼう こうみょうしん.たいぼう.おおきなのぞみ
dome★ドーム 丸天井★どーむ まるてんい
peaceful★穏やかな 平和な.穏やかな.平和を好む.おとなしい★おだやかな へいわな.おだやかな.へいわをこのむ.おとなしい
witch★魔女 魔女.醜い女.に魔法をかける★まじょ まじょ.みにくいおんな.にまほうをかける
hart★ハート 雄じか★はーと おすじか
lesbian★レズビアン★れずびあん
someday★いつか★いつか
hail★雹 歓迎する.を認める.(タクシーなどを)呼び止める.2.ひょう(雹.主に5mm以上の氷粒).あられ(霰.5mm未満の氷粒)★ひょう かんげいする.をみとめる.(たくしーなどを)よびやめる.2.ひょう(ひょう.おもに5mmいじょうのこおりつぶ).あられ(あられ.5mmみまんのこおりつぶ)
centrifugation★遠心分離★えんしんぶんり
electrophoresis★電気泳動★でんきえいどう
nicely★うまく きちょうめんに.うまく.立派に.心地よく.気むずかしく★うまく きちょうめんに.うまく.りっぱに.ここちよく.きむずかしく
villain★悪役 悪者.悪人.悪党.かたき役.野郎.やつ★あくやく わるもの.あくにん.あくとう.かたきやく.やろう.やつ
outlook★見通し 見通し.見解.見張り.見晴らし★みとおし みとおし.けんかい.みはり.みはらし
interrupt★割り込み 話しを邪魔する.の邪魔をする.を妨害する.を中断する.口を挟む★わりこみ はなしをじゃまする.のじゃまをする.をぼうがいする.をちゅうだんする.くちをはさむ
ala★翼 悲しいかな.2.ALA(American Library Assoc.米国図書館協会).3.(鳥･コウモリ･昆虫の)翼★つばさ かなしいかな.2.ALA(American Library Assoc.べいこくとしょかんきょうかい).3.(とり・こうもり・こんちゅうの)つばさ
outrage★激怒 侵害.乱暴.激怒.憤慨させる★げきど しんがい.らんぼう.げきど.ふんがいさせる
marijuana★マリファナ★まりふぁな
retrieve★検索する 検索する.引き出す.取り戻す.償う.回収する.回復する★けんさくする けんさくする.ひきだす.とりもどす.つぐなう.かいしゅうする.かいふくする
ending★終了 終わり★しゅうりょう おわり
stewardship★管理 執事のの職･地位★かんり しつじののしょく・ちい
stereotype★ステレオタイプ ステレオタイプ.鉛版.を定型化する★すてれおたいぷ すてれおたいぷ.なまりばん.をていけいかする
upgrade★アップグレード 上り坂.(質を)よくする.グレードアップ(和製英語)★あっぷぐれーど のぼりざか.(しつを)よくする.ぐれーどあっぷ(わせいえいご)
lodge★ロッジ 泊まる.を預ける.提起する.を提供する.ゆだねる.2.観光地の旅館.山小屋.3.(弾が)入って止まる.(矢が)付き刺さる★ろっじ とまる.をあずける.ていきする.をていきょうする.ゆだねる.2.かんこうちのりょかん.やまごや.3.(だんが)いっってとまる.(やが)つきささる
memoir★回顧録 回顧録.伝記.自叙伝.学術論文.学会誌.研究論文.メモ.(cf.biography.chronicle.momoir)★かいころく かいころく.でんき.じじょでん.がくじゅつろんぶん.がっかいし.けんきゅうろんぶん.めも.(cf.biography.chronicle.momoir)
accomplishment★達成 達成.完成.才能★たっせい たっせい.かんせい.さいのう
suppression★抑制 抑えること.鎮圧.隠すこと.抑圧.鎮静.抑制★よくせい おさえること.ちんあつ.かくすこと.よくあつ.ちんせい.よくせい
talented★才能のある 才能ある.才能のある.秀才.有能な★さいのうのある さいのうある.さいのうのある.しゅうさい.ゆうのうな
albeit★とはいえ (lbít)にもかかわらず.=although★とはいえ (lbít)にもかかわらず.=although
collector★コレクター 光捕集器.収集家.集金人★これくたー ひかりほしゅううつわ.しゅうしゅうか.しゅうきんにん
ruler★ルーラー 主権者.支配者.君主★るーらー しゅけんしゃ.しはいしゃ.くんしゅ
workshop★ワークショップ 職場.仕事場.作業場.研修会.講習会.工場★わーくしょっぷ しょくば.しごとば.さぎょうば.けんしゅうかい.こうしゅうかい.こうじょう
counterterrorism★テロ対策★てろたいさく
bicycle★自転車★じてんしゃ
vanity★虚栄心 虚栄心.むなしさ.はかなさ.鏡台.化粧テーブル★きょえいしん きょえいしん.むなしさ.はかなさ.きょうだい.けしょうてーぶる
finale★フィナーレ フィナーレ.終局(発音fina:li).終楽章★ふぃなーれ ふぃなーれ.しゅうきょく(はつおんfina:li).しゅうがくしょう
flea★ノミ ノミ.蚤のように跳ぶ小虫.くだらない奴.こうるさい奴.(cf.flee逃げる.Fleaノミ.free自由な)★のみ のみ.のみのようにとぶこむし.くだらないやつ.こうるさいやつ.(cf.fleeにげる.Fleaのみ.freeじゆうな)
lame★ラメ 足が不自由の.2.(仏語)キラキラした金糸を織り込んだ布★らめ あしがふじゆうの.2.(ふつご)きらきらしたきんしをおりこんだぬの
maximal★最大の 極大の.最大限の.最大の★さいだいの きょくだいの.さいだいげんの.さいだいの
complementary★補完的な★ほかんてきな
radar★レーダー レーダー.電波探知機★れーだー れーだー.でんぱたんちき
individually★個別に 個々別々に★こべつに ここべつべつに
endpoint★エンドポイント★えんどぽいんと
essence★エッセンス 本質★えっせんす ほんしつ
resignation★辞任 あきらめ.辞職.辞任.退職.辞表.放棄.断念.服従★じにん あきらめ.じしょく.じにん.たいしょく.じひょう.ほうき.だんねん.ふくじゅう
axis★軸 中心線.軸★じく ちゅうしんせん.じく
cabin★キャビン キャビン.小屋.船室★きゃびん きゃびん.こや.せんしつ
stunning★素晴らしい 気絶させるような.魅力的な.耳をつんざく★すばらしい きぜつさせるような.みりょくてきな.みみをつんざく
graph★グラフ グラフ.図式★ぐらふ ぐらふ.ずしき
sub★サブ 潜水艦.補欠★さぶ せんすいかん.ほけつ
nightmare★悪夢 うなされること.悪夢(のような経験).恐怖.夢魔★あくむ うなされること.あくむ(のようなけいけん).きょうふ.むま
salon★サロン サロン.(高級)店.客間.大広間★さろん さろん.(こうきゅう)みせ.きゃくま.おおひろま
culturebox★culturebox culturebox(番組名,劇場名,ショップ名他)★culturebox culturebox(ばんぐみめい,げきじょうめい,しょっぷめいほか)
inevitably★必然的に 不可避的に.必然的に.必ず.確かに★ひつぜんてきに ふかひてきに.ひつぜんてきに.かならず.たしかに
instinct★本能★ほんのう
cocaine★コカイン★こかいん
imaging★イメージング イメージング.画像★いめーじんぐ いめーじんぐ.がぞう
businessman★ビジネスマン ビジネスマン.実業家.実務家★びじねすまん びじねすまん.じつぎょうか.じつむか
specialty★専門 専門.名物.特徴★せんもん せんもん.めいぶつ.とくちょう
elevation★elevation 上げること★elevation あげること
apoptotic★アポトーシスの アポトーシス(細胞死)の★あぽとーしすの あぽとーしす(さいぼうし)の
momentum★勢い はずみ.いきおい.(物理)運動量.契機.弾み.惰性★いきおい はずみ.いきおい.(ぶつり)うんどうりょう.けいき.はずみ.だせい
monocyte★単球 単球.まだ未成熟な顆粒白血球の仲間で,組織内に移るとマクロファージと呼ばれる大型の食細胞に変化する.★たんきゅう たんきゅう.まだみせいじゅくなかりゅうはっけっきゅうのなかまで,そしきないにうつるとまくろふぁーじとよばれるおおがたのしょくさいぼうにへんかする.
glimpse★垣間見る ちらりと見えること.一瞥(いちべつ).ちらりと見る★かいまみる ちらりとみえること.いちべつ(いちべつ).ちらりとみる
bladder★膀胱 ぼうこう.嚢(のう).気胞.(魚の)浮き袋.水疱★ぼうこう ぼうこう.のう(のう).きほう.(さかなの)うきふくろ.すいほう
adolescent★思春期の 青春期の★ししゅんきの せいしゅんきの
zoo★動物園 動物園.(cf.menagerie野生動物園)★どうぶつえん どうぶつえん.(cf.menagerieやせいどうぶつえん)
tar★タール タール.を汚す★たーる たーる.をよごす
clash★衝突 衝突(する).ガチャッ(音).(色彩の点で)調和しない.(cf.clash衝突する,ガチャッ(音).crash衝突する,(衝突し)壊れる･壊す.crush押しつぶす)★しょうとつ しょうとつ(する).がちゃっ(おと).(しきさいのてんで)ちょうわしない.(cf.clashしょうとつする,がちゃっ(おと).crashしょうとつする,(しょうとつし)こわれる・こわす.crushおしつぶす)
estimation★推定 見積.評価.判断★すいてい みつもり.ひょうか.はんだん
seller★売り手 売れるもの.売り手.よく売れるもの★うりて うれるもの.うりて.よくうれるもの
oxidative★酸化 酸化的★さんか さんかてき
bra★ブラジャー★ぶらじゃー
litigation★訴訟 訴訟.起訴★そしょう そしょう.きそ
fa★ファ ファ(長音階第4音)★ふぁ ふぁ(ちょうおんかいだい4おと)
portal★ポータル 入口.門脈.入り口.玄関.正門★ぽーたる いりぐち.もんみゃく.いりぐち.げんかん.せいもん
residual★残余 残余の.剰余の.残りの★ざんよ ざんよの.じょうよの.のこりの
infusion★注入 注入.点滴★ちゅうにゅう ちゅうにゅう.てんてき
chunk★チャンク (チーズ･パン･肉片･木材などの)大きいかたまり.厚切.大量.たくさん.厚切り.大きな塊★ちゃんく (ちーず・ぱん・にくへん・もくざいなどの)おおきいかたまり.あつしせつ.たいりょう.たくさん.あつしきり.おおきなかい
betray★裏切る 裏切る.騙す.だます.漏らす.密告する.秘密をあばく.敵に売る.背く.うっかりもらす★うらぎる うらぎる.だます.だます.もらす.みっこくする.ひみつをあばく.てきにうる.そむく.うっかりもらす
sitcom★シットコム シットコム.連続ホームコメディー.Situation Comedy★しっとこむ しっとこむ.れんぞくほーむこめでぃー.Situation Comedy
antitrust★独占禁止★どくせんきんし
quantum★量子 量子.(量子力学quantum mechanics.量子力学的quantum-mechanical.量子論the quantum theory).2.定量.定額.分け前★りょうし りょうし.(りょうしりきがくquantum mechanics.りょうしりきがくてきquantum-mechanical.りょうしろんthe quantum theory).2.ていりょう.ていがく.わけまえ
microscope★顕微鏡★けんびきょう
predecessor★前任者 前任者.祖先.先輩.前のもの★ぜんにんしゃ ぜんにんしゃ.そせん.せんぱい.まえのもの
cruel★残酷な 悲惨な.残酷な★ざんこくな ひさんな.ざんこくな
contig★コンティグ DNA配列断片を重ね合わせて (アライメントして) できる配列断片群を指す.単語「contiguous」に由来★こんてぃぐ DNAはいれつだんぺんをかさねあわせて (あらいめんとして) できるはいれつだんぺんぐんをさす.たんご「contiguous」にゆらい
undoubtedly★明らかに 疑いなく.疑う余地なく.確かに★あきらかに うたがいなく.うたがうよちなく.たしかに
tout★客引き 客引きする.勧誘する.大げさに宣伝する.客引き.運動員.(競馬の)予想屋.(泥棒の)見張り★きゃくひき きゃくひきする.かんゆうする.おおげさにせんでんする.きゃくひき.うんどういん.(けいばの)よそうや.(どろぼうの)みはり
stitch★ステッチ を縫う.ステッチ.一針.綴じ.ひと針.縫い目.布地★すてっち をぬう.すてっち.いちはり.とじ.ひとはり.ぬいめ.ぬのじ
enriched★豊富な★ほうふな
hood★フード ずきんをつける.ずきん.フード状のもの.ボンネット(あかずきんちゃんLittle Red Riding Hood,小さな赤い乗馬帽)★ふーど ずきんをつける.ずきん.ふーどじょうのもの.ぼんねっと(あかずきんちゃんLittle Red Riding Hood,ちいさなあかいじょうばぼう)
gradient★勾配 こう配.変化度.勾配★こうばい こうはい.へんかど.こうばい
inactivation★不活化★ふかつか
utter★全くの 口に出す.言う.(叫び声･うめき声)を出す.2.全くの★まったくの くちにだす.いう.(さけびこえ・うめきこえ)をだす.2.まったくの
authentic★本物の 信頼できる.信憑性のある.本物の★ほんものの しんらいできる.しんぴょうせいのある.ほんものの
pip★斑点 (リンゴ･ナシなどの)種.不機嫌.(トランプ･さいころの)目.(ひなが)ピヨピヨ鳴く.(卵の殻を)破って出る.(時報の)ピッという音.(相手を)打ち負かす★はんてん (りんご・なしなどの)たね.ふきげん.(とらんぷ・さいころの)め.(ひなが)ぴよぴよなく.(たまごのからを)やぶってでる.(じほうの)ぴっというおと.(あいてを)うちまかす
learning★学習 学問.学識学習★がくしゅう がくもん.がくしきがくしゅう
shy★シャイ 後ずさりする.しりごみする.恥ずかしがりの.内気な.恥ずかしがり屋の★しゃい のちずさりする.しりごみする.はずかしがりの.うちきな.はずかしがりやの
malaria★マラリア マラリア.(湿地から出る)毒気★まらりあ まらりあ.(しっちからでる)どくけ
poke★突く を突く.を突き出す.突っ込む★つく をつく.をつきだす.つっこむ
necessity★必要 不可欠な存在.必需品.必要.日用品.必要性.貧乏★ひつよう ふかけつなそんざい.ひつじゅひん.ひつよう.にちようひん.ひつようせい.びんぼう
calmodulin★カルモジュリン カルモジュリンカルシウム結合タンパク質.(多種類のタンパク質に制御を行うため,様々な細胞機能に影響を与える)★かるもじゅりん かるもじゅりんかるしうむけつごうたんぱくしつ.(たしゅるいのたんぱくしつにせいぎょをおこなうため,さまざまなさいぼうきのうにえいきょうをあたえる)
surrogate★サロゲート 代理.代理人.代わりのもの★さろげーと だいり.だいりにん.かわりのもの
dilemma★ジレンマ ジレンマ.板ばさみ★じれんま じれんま.いたばさみ
stabilize★安定させる 固定させる.安定させる(する)★あんていさせる こていさせる.あんていさせる(する)
dislike★嫌い きらう.嫌う★きらい きらう.きらう
runner★ランナー 密輸業者.競争者.走る人.集金人.運転者.羽根車.つる.(靴下の)伝線.客引き.カーペット★らんなー みつゆぎょうしゃ.きょうそうしゃ.はしるにん.しゅうきんにん.うんてんしゃ.はねぐるま.つる.(くつしたの)でんせん.きゃくひき.かーぺっと
maximize★最大化する 極大化する.最大にする★さいだいかする きょくだいかする.さいだいにする
electronics★エレクトロニクス 電子工学.エレクトロニクス★えれくとろにくす でんしこうがく.えれくとろにくす
lottery★宝くじ めぐり合わせ.宝くじ.抽選.運★たからくじ めぐりあわせ.たからくじ.ちゅうせん.うん
beautifully★美しく みごとに★うつくしく みごとに
diving★ダイビング 飛び込み★だいびんぐ とびこみ
reproductive★生殖の 再生(再現)の.生殖の.多産の★せいしょくの さいせい(さいげん)の.せいしょくの.たさんの
textile★テキスタイル 織物(の).編み物(の)★てきすたいる おりもの(の).あみもの(の)
inadequate★不十分な 不適当な.不十分な.無力な★ふじゅうぶんな ふてきとうな.ふじゅうぶんな.むりょくな
insult★侮辱 侮辱する.侮辱★ぶじょく ぶじょくする.ぶじょく
limb★四肢 の手足(翼)を断つ.手足.大枝.縁.節★しし のてあし(つばさ)をたつ.てあし.おおえだ.へり.ふし
rejection★拒絶 拒絶.拒否★きょぜつ きょぜつ.きょひ
printing★印刷 印刷する★いんさつ いんさつする
freely★自由に 大っぴらに.自由に★じゆうに おおっぴらに.じゆうに
calorie★カロリー カロリー.熱量★かろりー かろりー.ねつりょう
profound★深い 深い.思想が深い.造詣の深い.難解な.高尚な★ふかい ふかい.しそうがふかい.ぞうけいのふかい.なんかいな.こうしょうな
dock★ドック ドックに入れる.ドッキングする. 2.(植物)スカンポの類★どっく どっくにいれる.どっきんぐする. 2.(しょくぶつ)すかんぽのるい
junk★ジャンク がらくた(にする).麻薬.ジャンク(中国の平底帆船).破棄する★じゃんく がらくた(にする).まやく.じゃんく(ちゅうごくのひらぞこはんせん).はきする
applicant★申請者 志願者.応募者★しんせいしゃ しがんしゃ.おうぼしゃ
loser★敗者 敗北者.負け犬.(野球なら)敗戦投手★はいしゃ はいぼくもの.まけいぬ.(やきゅうなら)はいせんとうしゅ
ozone★オゾン (化)オゾン.新鮮な空気★おぞん (か)おぞん.しんせんなくうき
differentiate★区別する を他と別のものにする.を区別する.を変更する★くべつする をほかとべつのものにする.をくべつする.をへんこうする
reception★レセプション receiveの名詞形.歓迎会.披露宴.聴取.応接.入会★れせぷしょん receiveのめいしかたち.かんげいかい.ひろうえん.ちょうしゅ.おうせつ.にゅうかい
hostile★敵 敵意のある.敵の.敵国の.敵対する★てき てきいのある.てきの.てきこくの.てきたいする
psychology★心理学 心理学.心理.性格.心理状態★しんりがく しんりがく.しんり.せいかく.しんりじょうたい
influential★影響力のある 影響力のある.有力な★えいきょうりょくのある えいきょうりょくのある.ゆうりょくな
canon★カノン カノン.規範.法規.規律.(Canon日本のカメラメーカー名).(cf.cannon大砲)★かのん かのん.きはん.ほうき.きりつ.(Canonにっぽんのかめらめーかーめい).(cf.cannonたいほう)
biotechnology★バイオテクノロジー 生命工学.生物工学.バイオテクノロジー.人間工学.ergonomics★ばいおてくのろじー せいめいこうがく.せいぶつこうがく.ばいおてくのろじー.にんげんこうがく.ergonomics
coronary★冠状動脈 冠状の.冠動脈★かんじょうどうみゃく かんじょうの.かんどうみゃく
superb★素晴らしい すばらしい.荘厳な.豪華な.とびきりの★すばらしい すばらしい.そうごんな.ごうかな.とびきりの
cereal★穀物 穀物の.穀物★こくもつ こくもつの.こくもつ
tempt★誘惑する を誘惑する.を導く.心を引き付ける★ゆうわくする をゆうわくする.をみちびく.こころをひきつける
thirteen★13 13.13の★13 13.13の
slogan★スローガン スローガン.標語★すろーがん すろーがん.ひょうご
hardware★ハードウェア ハードウェア.金物類.金属製品.機械設備★はーどうぇあ はーどうぇあ.かなものるい.きんぞくせいひん.きかいせつび
promulgate★広める (法律など)を公布する.(思想など)を普及させる★ひろめる (ほうりつなど)をこうふする.(しそうなど)をふきゅうさせる
specification★仕様 明細書.仕様.詳説.詳述.明細事項.仕様書★しよう めいさいしょ.しよう.しょうせつ.しょうじゅつ.めいさいじこう.しようしょ
bold★ボールド ずうずうしい.大胆な.勇敢な.ずぶとい.奇抜な.顕著な.厚かましい★ぼーるど ずうずうしい.だいたんな.ゆうかんな.ずぶとい.きばつな.けんちょな.あつかましい
pioneer★パイオニア 開発者.開拓者.先駆者.パイオニア.を開拓する.先駆者となる★ぱいおにあ かいはつしゃ.かいたくしゃ.せんくしゃ.ぱいおにあ.をかいたくする.せんくしゃとなる
intensive★集中的な 強い.強調の.集約的な.(文法)強意の,強意語★しゅうちゅうてきな つよい.きょうちょうの.しゅうやくてきな.(ぶんぽう)きょういの,きょういご
ironic★皮肉な 皮肉の好きな.皮肉な.反語の.反語的な.皮肉を言う★ひにくな ひにくのすきな.ひにくな.はんごの.はんごてきな.ひにくをいう
picnic★ピクニック ピクニック.戸外での食事.行楽の弁当.行楽.楽な仕事★ぴくにっく ぴくにっく.こがいでのしょくじ.こうらくのべんとう.こうらく.らくなしごと
junction★ジャンクショ​​ン 連絡駅.連結.接合(部).ジャンクション.はね橋.接合器.接点.多重ノード★じゃんくしょ​​ん れんらくえき.れんけつ.せつごう(ぶ).じゃんくしょん.はねはし.せつごううつわ.せってん.たじゅうのーど
cardinal★深紅色の 枢機卿.深紅色の.基本的な.主要な.分数(fraction)の分子(numerator)を基数cardinal numberで,分母(denominator)を序数ordinal numberで表す★しんくいろの すうききょう.しんくいろの.きほんてきな.しゅような.ぶんすう(fraction)のぶんし(numerator)をきすうcardinal numberで,ぶんぼ(denominator)をじょすうordinal numberであらわす
streak★ストリーク 筋がつく.閃く.層.線.光線.一続き.兆候★すとりーく すじがつく.ひらめく.そう.せん.こうせん.いちつづき.ちょうこう
cafe★カフェ 喫茶店★かふぇ きっさてん
anytime★いつでも★いつでも
ovarian★卵巣の 卵巣★らんそうの らんそう
shallow★浅い 浅い.浅はかな★あさい あさい.せんはかな
neurite★神経突起★しんけいとっき
interference★干渉 さしさわり.衝突.妨害.障害.干渉.邪魔.混信★かんしょう さしさわり.しょうとつ.ぼうがい.しょうがい.かんしょう.じゃま.こんしん
ho★ホー おーい.おいこら.ホーイ★ほー おーい.おいこら.ほーい
gossip★ゴシップ うわさ話をする.うわさばなし.陰口.悪口.噂★ごしっぷ うわさはなしをする.うわさばなし.かげぐち.わるくち.うわさ
desperately★必死に 死にもの狂いに★ひっしに しにものくるいに
bomber★爆撃機★ばくげきき
massacre★虐殺 大虐殺★ぎゃくさつ だいぎゃくさつ
editing★編集★へんしゅう
buzz★ブンブン がやがや言う.ざわめき.音.ブンブン.ハチの音.ブザーで呼ぶ★ぶんぶん がやがやいう.ざわめき.おと.ぶんぶん.はちのおと.ぶざーでよぶ
hers★彼女の物 彼女のもの★かのじょのもの かのじょのもの
portfolio★ポートフォリオ 大臣の職･地位.(所有する)有価証券(一覧表).紙ばさみ★ぽーとふぉりお だいじんのしょく・ちい.(しょゆうする)ゆうかしょうけん(いちらんひょう).かみばさみ
drum★ドラム 太鼓.ドラム★どらむ たいこ.どらむ
subscriber★加入者 予約購読者.引受人.加入者.寄付する人.署名人.支持者★かにゅうしゃ よやくこうどくしゃ.ひきうけにん.かにゅうしゃ.きふするにん.しょめいにん.しじしゃ
uncertain★不明 変りやすい.不確実な.疑わしい.しっかりしない★ふめい かわりやすい.ふかくじつな.うたがわしい.しっかりしない
mammal★哺乳類 ほ乳動物.哺乳動物★ほにゅうるい ほちちどうぶつ.ほにゅうどうぶつ
ceramic★セラミック セラミック.製陶の.陶器の★せらみっく せらみっく.せいとうの.とうきの
attendant★アテンダント 付添いの.係員.コンパニオン(和製英語)★あてんだんと つきそいの.かかりいん.こんぱにおん(わせいえいご)
deer★鹿 シカ.鹿★しか しか.しか
pellet★ペレット 小球.小丸薬.小弾丸.散弾.小さな球★ぺれっと しょうきゅう.こまるくすり.しょうだんがん.さんだん.ちいさなたま
veto★拒否権 拒否する.拒否権.拒否権の行使.拒否.禁止★きょひけん きょひする.きょひけん.きょひけんのこうし.きょひ.きんし
intimate★親密な 親密な.懇意の.(婉曲語)性的関係のある★しんみつな しんみつな.こんいの.(えんきょくご)せいてきかんけいのある
youngest★一番年下の 末の★いちばんとししたの まつの
viability★生存能力 生存能力.(胎児の母胎外)生存可能性.実行可能性★せいぞんのうりょく せいぞんのうりょく.(たいじのぼたいそと)せいぞんかのうせい.じっこうかのうせい
preview★プレビュー 試写する.予告編★ぷれびゅー ししゃする.よこくへん
horizontal★水平の 地平線の.水平の.(horizontal bar.鉄棒)★すいへいの ちへいせんの.すいへいの.(horizontal bar.てつぼう)
batter★バッター (野球)連打する.バッター.たたきつぶす★ばったー (やきゅう)れんだする.ばったー.たたきつぶす
chloride★塩化 塩化物★えんか えんかぶつ
skeletal★骨格 骨格の.骸骨(がいこつ)の.非常にやせ(衰え)た★こっかく こっかくの.がいこつ(がいこつ)の.ひじょうにやせ(おとろえ)た
breastfeed★母乳 母乳で育てる★ぼにゅう ぼにゅうでそだてる
awkward★厄介な 不器用な.ぎごちない.見苦しい.へたな.まずい.厄介な★やっかいな ぶきような.ぎごちない.みぐるしい.へたな.まずい.やっかいな
predominantly★主に 優勢に.主に.大部分は.広く.支配的な★おもに ゆうせいに.おもに.だいぶぶんは.ひろく.しはいてきな
wireless★ワイヤレス 無線の.無線電信★わいやれす むせんの.むせんでんしん
pearl★真珠 真珠(の).を真珠で飾る.真珠色★しんじゅ しんじゅ(の).をしんじゅでかざる.しんじゅいろ
militant★交戦状態 攻撃的な.好戦的な(人).交戦中の.交戦状態★こうせんじょうたい こうげきてきな.こうせんてきな(にん).こうせんちゅうの.こうせんじょうたい
redemption★償還 買い戻し.見受け.償還.兌換.救済.解放★しょうかん かいもどし.みうけ.しょうかん.だかん.きゅうさい.かいほう
aerobic★好気的 好気性の★こうきてき こうきせいの
prop★小道具 支持者.支え.を支える.を支持する.に支柱を施す★こどうぐ しじしゃ.ささえ.をささえる.をしじする.にしちゅうをほどこす
desirable★望ましい 魅力がある.価値のある.望ましい.好ましい★のぞましい みりょくがある.かちのある.のぞましい.このましい
ag★株式会社 (ドイツ語)株式会社★かぶしきがいしゃ (どいつご)かぶしきがいしゃ
recruitment★募集 募集.採用★ぼしゅう ぼしゅう.さいよう
lynch★リンチ 私刑.リンチ.私刑に処する.2.Merrill Lynch & Co., Inc.(メリル,リンチとも創業者の姓).現バンク・オブ・アメリカグループの金融機関★りんち しけい.りんち.しけいにしょする.2.Merrill Lynch & Co., Inc.(めりる,りんちともそうぎょうしゃのせい).げんばんく・おぶ・あめりかぐるーぷのきんゆうきかん
explorer★エクスプローラ 探検家★えくすぷろーら たんけんいえ
uncover★打ち明ける 暴露する.打ち明ける.覆いを取りはずす.脱帽する★うちあける ばくろする.うちあける.おおいをとりはずす.だつぼうする
inmate★受刑者 (病院･刑務所などの)在院者.収容者.入院患者.囚人★じゅけいしゃ (びょういん・けいむしょなどの)ざいいんもの.しゅうようもの.にゅういんかんじゃ.しゅうじん
peel★ピール 皮.をはがす.むける.はがれる.皮をむく.2.オレンジなどの皮(cf.rind.樹木･果物･ベーコン･チーズ･メロンなどの硬い皮)★ぴーる かわ.をはがす.むける.はがれる.かわをむく.2.おれんじなどのかわ(cf.rind.じゅもく・くだもの・べーこん・ちーず・めろんなどのかたいかわ)
sweater★セーター★せーたー
divergent★分岐する 互いに異なる.分岐する.それている★ぶんきする たがいにことなる.ぶんきする.それている
melanogaster★ショウジョウバエ キイロショウジョウバエ★しょうじょうばえ きいろしょうじょうばえ
wildlife★野生生物★やせいせいぶつ
vibes★感情 vibraphone.vibrations★かんじょう vibraphone.vibrations
confine★閉じ込める 閉じ込める.制限する.監禁する.境界★とじこめる とじこめる.せいげんする.かんきんする.きょうかい
shooting★撮影 発射する★さつえい はっしゃする
coup★クーデター クーデター.政変.大当たり.大成功★くーでたー くーでたー.せいへん.おおあたり.だいせいこう
cognitive★認識の★にんしきの
turner★ターナー とんぼ返りをする人.フライ返し★たーなー とんぼかえりをするにん.ふらいかえし
locally★局所的に 局所的に.場所的に★きょくしょてきに きょくしょてきに.ばしょてきに
paperwork★ペーパーワーク★ぺーぱーわーく
unhappy★不幸 浮かぬ.不幸な.不運な.惨めな.適切でない★ふこう うかぬ.ふこうな.ふうんな.さんめな.てきせつでない
subsection★小区分★しょうくぶん
daytime★昼間 昼★ひるま ひる
weaken★弱める を弱める.を薄める.弱る★よわめる をよわめる.をうすめる.よわる
delightful★楽しい 喜びを与える.愉快な.楽しい★たのしい よろこびをあたえる.ゆかいな.たのしい
epic★叙事詩 叙事詩の.英雄的な.叙事詩(のような).大作.超大作★じょじし じょじしの.えいゆうてきな.じょじし(のような).たいさく.ちょうたいさく
photographer★カメラマン 写真家★かめらまん しゃしんか
unnecessary★不要 不必要な.余計な.無益な.無用な★ふよう ふひつような.よけいな.むえきな.むような
solo★ソロ ソロ.独唱(独奏)の.独奏(曲).独唱(曲)★そろ そろ.どくしょう(どくそう)の.どくそう(きょく).どくしょう(きょく)
videotape★ビデオテープ ビデオテープ(に録画する)★びでおてーぷ びでおてーぷ(にろくがする)
masterpiece★傑作 傑作.名人芸★けっさく けっさく.めいじんげい
slower★もっとゆっくり 遅く★もっとゆっくり おそく
embed★埋め込む はめ込む.埋める.植え込む.固定する.(心など)に深く留まる.食い込む★うめこむ はめこむ.うめる.うえこむ.こていする.(こころなど)にふかくとまる.くいこむ
squeeze★スクイーズ 締めつける.を絞る.圧迫する.強制する.規制.圧搾★すくいーず しめつける.をしぼる.あっぱくする.きょうせいする.きせい.あっさく
implant★インプラント (心など)に植え付ける.深く刻みこむ.教えこむ.移植する.移植組織★いんぷらんと (こころなど)にうえつける.ふかくきざみこむ.おしえこむ.いしょくする.いしょくそしき
resuspended★再懸濁★さいけんだく
warrior★戦士 勇士.武人.武士.軍人★せんし ゆうし.たけひと.ぶし.ぐんじん
verbal★言葉による 言葉の.語の.文字通りの.口頭の.動詞の★ことばによる ことばの.ごの.もじどおりの.こうとうの.どうしの
rant★大言壮語 大げさに言う.大声を張り上げる.わめき散らす★たいげんそうご おおげさにいう.おおごえをはりあげる.わめきちらす
arbitrary★任意 独断的な.任意の.気まぐれの.恣意的な.不定の★にんい どくだんてきな.にんいの.きまぐれの.しいてきな.ふていの
lamb★子羊 子羊.柔和な人.(cf.rumラム酒.lamb子羊.ram雄羊･RAM.lam逃走.lampランプ.ramp高速出入口.rump腰肉.lump塊)★こひつじ こひつじ.にゅうわなにん.(cf.rumらむさけ.lambこひつじ.ramおすひつじ・RAM.lamとうそう.lampらんぷ.rampこうそくでいりぐち.rumpこしにく.lumpかい)
hilarious★陽気な 陽気な.楽しい.おもしろい.こっけいな★ようきな ようきな.たのしい.おもしろい.こっけいな
frustration★欲求不満★よっきゅうふまん
pursuant★準拠して に従う.準拠する.応じる★じゅんきょして にしたがう.じゅんきょする.おうじる
spelling★綴り 字を綴ること.綴り.つづり.語の綴り方★つづり じをつづること.つづり.つづり.ごのつづりほう
newer★新しい★あたらしい
unusually★異常に いつになく.異常に.著しく.一風変わって.非常に.ひどく★いじょうに いつになく.いじょうに.いちじるしく.いっぷうかわって.ひじょうに.ひどく
ballet★バレエ バレエ(団･曲)★ばれえ ばれえ(だん・きょく)
nap★昼寝 昼寝.うたた寝する.(cf.doze).油断する★ひるね ひるね.うたたねする.(cf.doze).ゆだんする
instruct★指示する 知らせる.を教える★しじする しらせる.をおしえる
handy★便利 耐久力のある.上手な.器用な.便利な★べんり たいきゅうりょくのある.じょうずな.きような.べんりな
weed★雑草  (俗)マリファナ.雑草.喪章.役に立たない人.煙草.雑草を除く★ざっそう  (ぞく)まりふぁな.ざっそう.もしょう.やくにたたないにん.たばこ.ざっそうをのぞく
homosexual★同性愛 同性愛の(人)★どうせいあい どうせいあいの(にん)
oz★オンス 重さの単位.1オンス=約28.3グラム★おんす おもさのたんい.1おんす=やく28.3ぐらむ
haul★ホール 強く引っ張る.運搬する★ほーる つよくひっぱる.うんぱんする
settler★入植者 入植者.移民者★にゅうしょくもの にゅうしょくもの.いみんもの
pollutant★汚染物質★おせんぶっしつ
dictate★決定する を書き取らせる.口述する.を命令する.命令.指図★けっていする をかきとらせる.こうじゅつする.をめいれいする.めいれい.さしず
grandchild★孫★まご
completion★完了 完了.完全さ★かんりょう かんりょう.かんぜんさ
clinician★臨床医★りんしょうい
skeptical★懐疑的な 懐疑的な.無神論の.疑い深い.疑わしい★かいぎてきな かいぎてきな.むしんろんの.うたがいぶかい.うたがわしい
oven★オーブン★おーぶん
juror★陪審員 陪審員.juryの一員★ばいしんいん ばいしんいん.juryのいちいん
abolish★廃止する (法律･制度など)を廃止する★はいしする (ほうりつ・せいどなど)をはいしする
rod★ロッド 魔法の杖.棒(権力･支配力の象徴).(俗)ピストル.釣り竿.ものさし.2.ロッド(長さの単位= 5.5yd.3.面積の単位30.25yd^2).4.桿状菌.★ろっど まほうのつえ.ぼう(けんりょく・しはいりょくのしょうちょう).(ぞく)ぴすとる.つりさお.ものさし.2.ろっど(ながさのたんい= 5.5yd.3.めんせきのたんい30.25yd^2).4.かんじょうきん.
rulemake★rulemake 規則化★rulemake きそくか
recount★再集計 列挙する.詳述する.数え上げる★さいしゅうけい れっきょする.しょうじゅつする.かぞえあげる
spur★スパー を駆り立てる.に拍車をあてる.急行する.激励.刺激.拍車★すぱー をかりたてる.にはくしゃをあてる.きゅうこうする.げきれい.しげき.はくしゃ
omit★省略する 抜かす.省略する.忘れる.除外する.怠る.オミット★しょうりゃくする ぬかす.しょうりゃくする.わすれる.じょがいする.おこたる.おみっと
circulation★循環 発行部数.循環★じゅんかん はっこうぶすう.じゅんかん
advocacy★アドボカシー 主張.弁護.支持★あどぼかしー しゅちょう.べんご.しじ
geek★オタク (生きたヘビや鶏の首を食いちぎってみせる)奇態な見せ物師.(俗)変態.異常者.酔っぱらい★おたく (いきたへびやにわとりのくびをくいちぎってみせる)きたいなみせものし.(ぞく)へんたい.いじょうもの.よっぱらい
curriculum★カリキュラム 教育課程.カリキュラム★かりきゅらむ きょういくかてい.かりきゅらむ
deadly★致命的な 命にかかわるような.致命的な.執念深い.死んだような★ちめいてきな いのちにかかわるような.ちめいてきな.しゅうねんふかい.しんだような
mitochondria★ミトコンドリア ミトコンドリア.mitochondrionの複数形.細菌・藍藻以外のすべての生物の細胞中に見られる糸状または球状の細胞小器官.呼吸に重要な働きをする★みとこんどりあ みとこんどりあ.mitochondrionのふくすうけい.さいきん・らんそういがいのすべてのせいぶつのさいぼうなかにみられるしじょうまたはきゅうじょうのさいぼうしょうきかん.こきゅうにじゅうようなはたらきをする
straightforward★簡単な 率直な.まっすぐな.まっすぐに★かんたんな そっちょくな.まっすぐな.まっすぐに
rib★リブ あばら骨.肋骨.肉片★りぶ あばらほね.ろっこつ.にくへん
asleep★眠って★ねむって
diplomat★外交官 外交官.外交家.如才ない人★がいこうかん がいこうかん.がいこういえ.じょさいないにん
drown★かき消す ずぶ濡れになる.溺れる.を溺れさせる.溺死する.を水浸しにする.を消す★かきけす ずぶぬれになる.おぼれる.をおぼれさせる.できしする.をみずびたしにする.をけす
audio★オーディオ 可聴周波数.音響部分.聴覚の★おーでぃお かちょうしゅうはすう.おんきょうぶふん.ちょうかくの
starting★出発 起動★しゅっぱつ きどう
nearest★最寄り★もより
giggle★クスクス笑う くすくす笑う.笑いながら言う.くすくす笑い★くすくすわらう くすくすわらう.わらいながらいう.くすくすわらい
hospitalize★入院させる★にゅういんさせる
scaffold★足場 足場を設ける.(建築場の)足場.絞首台.処刑台.(野外の)組立て舞台★あしば あしばをもうける.(けんちくばの)あしば.こうしゅだい.しょけいだい.(やがいの)くみたてぶたい
trump★切り札 切り札.奥の手★きりふだ きりふだ.おくのて
gal★ギャル ガル.加速度の単位★ぎゃる がる.かそくどのたんい
feasible★可能 実現可能な.可能な.適した.便利な★かのう じつげんかのうな.かのうな.てきした.べんりな
deficient★不十分な 欠けている.不十分な.不完全な★ふじゅうぶんな かけている.ふじゅうぶんな.ふかんぜんな
avenger★復讐者★ふくしゅうもの
enact★成立させる 制定する.法律を制定する★せいりつさせる せいていする.ほうりつをせいていする
delicate★繊細な きゃしゃな.繊細な.優美な.おいしい.かすかな★せんさいな きゃしゃな.せんさいな.ゆみな.おいしい.かすかな
bureaucracy★官僚 官僚政治.官僚主義.官僚制.官僚社会★かんりょう かんりょうせいじ.かんりょうしゅぎ.かんりょうせい.かんりょうしゃかい
mining★鉱業 鉱業.採鉱.鉱山業.地雷の敷設★こうぎょう こうぎょう.さいこう.こうざんぎょう.じらいのふせつ
tragic★悲劇的な 悲劇の.悲劇的な.悲劇に関する.悲劇を演じる.悲惨な★ひげきてきな ひげきの.ひげきてきな.ひげきにかんする.ひげきをえんじる.ひさんな
manners★マナー 作法★まなー さほう
bass★男声最低音 男声最低音.次の順に高くなる.bass.baritone.tenor.alto(女声).treble(女声soprano).2.バス(魚類.スズキの類)★だんせいさいていおん だんせいさいていおん.つぎのじゅんにたかくなる.bass.baritone.tenor.alto(じょせい).treble(じょせいsoprano).2.ばす(ぎょるい.すずきのるい)
racialism★人種差別主義 民族優越観.人種差別.人種差別主義  cf.racism★じんしゅさべつしゅぎ みんぞくゆうえつかん.じんしゅさべつ.じんしゅさべつしゅぎ  cf.racism
operational★オペレーショナル 使用できる.操作上の★おぺれーしょなる しようできる.そうさじょうの
jealous★嫉妬深い 嫉妬深い.しっと深い.ねたんで★しっとぶかい しっとぶかい.しっとふかい.ねたんで
cinema★映画 映画館.映画★えいが えいがかん.えいが
racism★人種差別 民族優越観,人種差別,人種差別主義★じんしゅさべつ みんぞくゆうえつかん,じんしゅさべつ,じんしゅさべつしゅぎ
untreated★未処理の★みしょりの
beating★ビーティング 打つこと.懲らしめに叩くこと(That boy needs a good beating.give a person a beating打ち負かす.a beating in the stock market.株で大損する).羽ばたき.心臓の鼓動★びーてぃんぐ うつこと.こらしめにたたくこと(That boy needs a good beating.give a person a beatingうちまかす.a beating in the stock market.かぶでおおぞんする).はねばたき.しんぞうのこどう
contemplate★熟考する 熟考する.凝視する.予期する.直視する★じゅっこうする じゅっこうする.ぎょうしする.よきする.ちょくしする
porch★ポーチ ベランダ.玄関.車寄せ★ぽーち べらんだ.げんかん.くるまよせせ
synthesized★合成された★ごうせいされた
bare★裸 ありのままの.裸の.家具のない.最低限の.暴露する.公表する.reveal.disclose★はだか ありのままの.はだかの.かぐのない.さいていげんの.ばくろする.こうひょうする.reveal.disclose
cynical★シニカル 皮肉な★しにかる ひにくな
plague★伝染病 伝染病.天災.災難.疫病神.を苦しめる.悩ます★でんせんびょう でんせんびょう.てんさい.さいなん.えきびょうがみ.をくるしめる.なやます
thereafter★その後 その後.従って★そののち そののち.したがって
denounce★非難する 公然と非難する.告発する.糾弾する.訴える★ひなんする こうぜんとひなんする.こくはつする.きゅうだんする.うったえる
restoration★復元 復旧.返却.復興.回復.返還★ふくげん ふっきゅう.へんきゃく.ふっこう.かいふく.へんかん
altar★祭壇★さいだん
haunt★出没する しばしば訪れる.出没する.とりつかれる.幽霊.～の脳裏に刻み込む.(例, Haunted houseお化け屋敷)★しゅつぼつする しばしばおとずれる.しゅつぼつする.とりつかれる.ゆうれい.~ののうりにきざみこむ.(れい, Haunted houseおばけやしき)
elevator★エレベーター★えれべーたー
strongest★最強★さいきょう
collaboration★コラボレーション 共同研究.共著.(占領国･敵国などへの)協力★こらぼれーしょん きょうどうけんきゅう.きょうちょ.(せんりょうくに・てきこくなどへの)きょうりょく
upstairs★2階 二階へ, 階上へ, より高い地位へ★2かい にかいへ, かいじょうへ, よりたかいちいへ
underneath★下に の下に.低い.低く.低部★したに のしたに.ひくい.ひくく.ていぶ
endanger★危険にさらす 危うくする★きけんにさらす あやうくする
shrimp★エビ 小エビ.ちび.とるに足らない物★えび しょうえび.ちび.とるにたらないもの
coupling★カップリング 男女のカップル★かっぷりんぐ だんじょのかっぷる
litter★ごみ 散乱したもの.ゴミ.一腹の子.担架.を散らかす★ごみ さんらんしたもの.ごみ.いっぷくのこ.たんか.をちらかす
responsive★反応する すぐ反応する.敏感な★はんのうする すぐはんのうする.びんかんな
reed★リード 屋根のふきわら.ヨシ.アシ(の茂み).リード楽器.(cf.lead.導く,鉛)★りーど やねのふきわら.よし.あし(のしげみ).りーどがっき.(cf.lead.みちびく,なまり)
penis★ペニス 男性性器.ペニス★ぺにす だんせいせいき.ぺにす
formally★正式に 正式に.本式に.公式に.儀式張って.堅苦しく.形式上.形式的に.外見的に.礼儀正しく★せいしきに せいしきに.ほんしきに.こうしきに.ぎしきはって.かたくるしく.けいしきじょう.けいしきてきに.がいけんてきに.れいぎただしく
tuberculosis★結核★けっかく
interim★仮 暫定の.中間の.暫定措置.合間★かり ざんていの.ちゅうかんの.ざんていそち.あいま
tunnel★トンネル トンネル.地下道.坑道.穴.巣★とんねる とんねる.ちかどう.こうどう.あな.す
hybrid★ハイブリッド 混成語.雑種.合いの子.ハイブリッド.混成物★はいぶりっど こんせいご.ざっしゅ.あいのこ.はいぶりっど.こんせいもの
garment★衣服 衣服の一品.衣服★いふく いふくのいっぴん.いふく
chill★チル 冷たい.寒気.寒さ.冷感.冷える★ちる つめたい.さむけ.さむさ.れいかん.ひえる
nominee★名義人 任命された人★めいぎにん にんめいされたにん
cattle★牛 ウシ.牛★うし うし.うし
prolonged★長引く★ながびく
awhile★しばらく★しばらく
soluble★水溶性の 溶解できる.(物質が)溶けやすい.溶性の.2.(問題が)解決できる(=solvable)★すいようせいの ようかいできる.(ぶっしつが)とけやすい.ようせいの.2.(もんだいが)かいけつできる(=solvable)
grid★グリッド 格子.鉄きゅう.グリッド.(cf.grid.grill.lattice)★ぐりっど こうし.てつきゅう.ぐりっど.(cf.grid.grill.lattice)
justification★正当化★せいとうか
atom★原子★げんし
complement★補数 補足.全数量.補足物.(文法)補語,補文,補数.(cf.complimentはお世辞(を言う))★ほすう ほそく.ぜんすうりょう.ほそくもの.(ぶんぽう)ほご,ほぶん,ほすう.(cf.complimentはおせじ(をいう))
addiction★中毒 熱中すること, 夢中になること, -中毒★ちゅうどく ねっちゅうすること, むちゅうになること, -ちゅうどく
terrace★テラス 段地★てらす だんち
causee★被使役者★ひしえきもの
informative★有益な 知識(情報)を与える.有益な★ゆうえきな ちしき(じょうほう)をあたえる.ゆうえきな
predictable★予測可能な 予報し得る.予知できる.予知可能な★よそくかのうな よほうしえる.よちできる.よちかのうな
drew★ドリュー draw.引いた.かいた★どりゅー draw.ひいた.かいた
arterial★動脈の 動脈の.(道路など)動脈のような.根幹の★どうみゃくの どうみゃくの.(どうろなど)どうみゃくのような.こんかんの
sidewalk★歩道★ほどう
kitty★キティ 子猫★きてぃ こねこ
qualitative★質的 質的な.定性的な.性質上の★しつてき しつてきな.ていせいてきな.せいしつじょうの
invasive★侵襲的な 侵略的な★しんしゅうてきな しんりゃくてきな
lure★ルアー 誘惑する.を引き寄せる.待ち伏せる.魅力.おとり.わな★るあー ゆうわくする.をひきよせる.まちふせる.みりょく.おとり.わな
banner★バナー 旗.標語を書いた旗じるし.(第一面トップの)全段抜きの大見だし.(歓迎の)垂幕.横断幕★ばなー はた.ひょうごをかいたはたじるし.(だいいちめんとっぷの)ぜんだんぬきのおおみだし.(かんげいの)たれまく.おうだんまく
tile★タイル タイル.かわら.化粧タイル.牌★たいる たいる.かわら.けしょうたいる.ぱい
validation★検証★けんしょう
erect★直立 直立した.強ばった.勃起した.組み立てる.(cf.elect選ぶ.選挙をする)★ちょくりつ ちょくりつした.きょうばった.ぼっきした.くみたてる.(cf.electえらぶ.せんきょをする)
payoff★精算 賄賂.利益.支払.収益.献金★せいさん わいろ.りえき.しはらい.しゅうえき.けんきん
alias★エイリアス 別名.偽名.別名は.またの名.～こと★えいりあす べつめい.ぎめい.べつめいは.またのめい.~こと
reasoning★推論 推理★すいろん すいり
jungle★ジャングル★じゃんぐる
encompass★包含する 取り囲む.含む.包含する★ほうがんする とりかこむ.ふくむ.ほうがんする
fuzzy★ファジー ぼやけた.微毛のある.けばだった.縮れた.ファジー理論★ふぁじー ぼやけた.びけのある.けばだった.ちぢれた.ふぁじーりろん
intestinal★腸の★ちょうの
genetics★遺伝学 遺伝学.遺伝子★いでんがく いでんがく.いでんし
dessert★デザート デザート(cf.desert.砂漠)★でざーと でざーと(cf.desert.さばく)
swallow★飲み込む を飲み込む.納得して受け入れる.ツバメ★のみこむ をのみこむ.なっとくしてうけいれる.つばめ
discard★捨てる 捨てる.解雇する.(不用のものを)処分する.放棄.解雇★すてる すてる.かいこする.(ふようのものを)しょぶんする.ほうき.かいこ
retention★リテンション 保持(率).保有.滞留.うっ滞(性)★りてんしょん ほじ(りつ).ほゆう.たいりゅう.うったい(せい)
niche★ニッチ (人･物の)適所.適性★にっち (にん・ものの)てきしょ.てきせい
basket★バスケット かご★ばすけっと かご
fork★フォーク フォーク.分岐点.(cf.folk.fork.hawk)★ふぉーく ふぉーく.ぶんきてん.(cf.folk.fork.hawk)
absurd★ばかげた ばからしい.不合理な.ばかげた★ばかげた ばからしい.ふごうりな.ばかげた
assassination★暗殺 暗殺.毀損★あんさつ あんさつ.きそん
simplify★単純化する 単純化する.を単純にする★たんじゅんかする たんじゅんかする.をたんじゅんにする
hydrogen★水素 水素.元素記号H.(Hydrogen bomb.水素爆弾)★すいそ すいそ.げんそきごうH.(Hydrogen bomb.すいそばくだん)
convincing★説得力のある★せっとくりょくのある
rerun★再放送 再現.繰り返すこと.再上映する★さいほうそう さいげん.くりかえすこと.さいじょうえいする
millionaire★富豪 百万長者.大富豪.(cf.billionaire)★ふごう ひゃくまんちょうじゃ.だいふごう.(cf.billionaire)
barrel★バレル 容器.樽(1barrel=約117.3リットル)  2.銃身.胴体の意★ばれる ようき.たる(1barrel=やく117.3りっとる)  2.じゅうしん.どうたいのい
insufficient★不十分 不適当な★ふじゅうぶん ふてきとうな
underestimate★過小評価 過小評価する★かしょうひょうか かしょうひょうかする
pissed★腹を立てて★はらをたてて
rookie★ルーキー 新人★るーきー しんじん
magical★魔法の 魔法の.魔法の力による.不思議な.魅惑的な★まほうの まほうの.まほうのちからによる.ふしぎな.みわくてきな
citation★引用★いんよう
emotionally★感情的に★かんじょうてきに
melt★メルト 溶ける.和らぐ.融ける.次第になくなる.次第にやわらぐ.融かす★めると とける.やわらぐ.とける.しだいになくなる.しだいにやわらぐ.とかす
novelist★小説家★しょうせつか
polyclonal★ポリクローナル Polyclonal Antibody,pAb.ポリクローナル抗体(複数種類の抗体が混在しているもの).(cf.mAb, monoclonal antibody)★ぽりくろーなる Polyclonal Antibody,pAb.ぽりくろーなるこうたい(ふくすうしゅるいのこうたいがこんざいしているもの).(cf.mAb, monoclonal antibody)
charter★チャーター に特許を与える.憲章.憲法.constitution★ちゃーたー にとっきょをあたえる.けんしょう.けんぽう.constitution
sunset★日没 夕焼け空.日没.終局★にちぼつ ゆうやけそら.にちぼつ.しゅうきょく
irritate★刺激する をいらだたせる.を怒らせる.を刺激する★しげきする をいらだたせる.をいからせる.をしげきする
functionally★機能的に★きのうてきに
continental★コンチネンタル 大陸の★こんちねんたる たいりくの
ridge★尾根 山の背.に棟をつける.棟.尾根.背筋.うね.畝★おね やまのせ.にとうをつける.とう.おね.せすじ.うね.うね
toxin★毒素★どくそ
venue★会場 会場.集合場所.(行動･事件の)現場★かいじょう かいじょう.しゅうごうばしょ.(こうどう・じけんの)げんば
applaud★拍手を送る 拍手かっさいする.賞賛する.拍手する★はくしゅをおくる はくしゅかっさいする.しょうさんする.はくしゅする
persistent★永続的な 固執する.しつこい.持続する.永続的な.不屈の.頑固な.永続性の.不変の★えいぞくてきな こしつする.しつこい.じぞくする.えいぞくてきな.ふくつの.がんこな.えいぞくせいの.ふへんの
primitive★プリミティブ 原始的な.原始人.原始の.昔の.太古の.最初の.初期の★ぷりみてぃぶ げんしてきな.げんしじん.げんしの.むかしの.たいこの.さいしょの.しょきの
sunny★晴れた 晴れわたった.陽気な.日当たりのいい★はれた はれわたった.ようきな.ひあたりのいい
stumble★つまずく へまをやる.つまずく.よろめく★つまずく へまをやる.つまずく.よろめく
vcr★ビデオデッキ★びでおでっき
courage★勇気★ゆうき
hierarchical★階層的な 階級の★かいそうてきな かいきゅうの
embarrassing★厄介な 当惑させる.きまり悪くさせる★やっかいな とうわくさせる.きまりわるくさせる
standardized★標準化された★ひょうじゅんかされた
souvenir★お土産 記念品.土産.おみやげ★おみやげ きねんひん.みやげ.おみやげ
tri★トライ 3を意味する接頭語★とらい 3をいみするせっとうご
insurer★保険会社 保険者★ほけんがいしゃ ほけんしゃ
orthodox★オーソドックス 正統派の.ユダヤ教正統派の.伝統的な.正統の.ギリシア正教の★おーそどっくす せいとうはの.ゆだやのりまさとうはの.でんとうてきな.せいとうの.ぎりしあせいきょうの
overexpression★過剰発現★かじょうはつげん
harassment★嫌がらせ 悩ます(悩まされる)こと.繰り返し悩ますこと.ハラスメント★いやがらせ なやます(なやまされる)こと.くりかえしなやますこと.はらすめんと
spray★小枝 スプレーする.吹き掛ける.2.小枝.(branch幹(trunk)から出る枝.bough大枝.twig小枝.spray葉や花がついた小枝)★こえだ すぷれーする.ふきかける.2.こえだ.(branchかん(trunk)からでるえだ.boughおおえだ.twigこえだ.sprayはやはながついたこえだ)
unfold★展開する 広げる.(自然に)展開する.姿を現す.(折りたたんだものを)開く.(考えを)表す.打ち明ける★てんかいする ひろげる.(しぜんに)てんかいする.すがたをあらわす.(おりたたんだものを)ひらく.(かんがえを)あらわす.うちあける
predictor★予測因子★よそくいんし
mismatch★ミスマッチ 不適当に組み合わせる.の組合せを誤る.不釣り合い.不釣合いな縁組★みすまっち ふてきとうにくみあわせる.のくみあわせをあやまる.ふつりあい.ふつりあいなえんぐみ
dragon★ドラゴン 竜(翼.爪を持ち.火を吐く伝説の怪獣でキリスト教では罪と悪の象徴)★どらごん りゅう(つばさ.つめをもち.ひをはくでんせつのかいじゅうできりすときょうではつみとあくのしょうちょう)
prose★散文 散文的な.散文.散文的な文章.無味乾燥な話し.平凡.単調★さんぶん さんぶんてきな.さんぶん.さんぶんてきなぶんしょう.むみかんそうなはなし.へいぼん.たんちょう
prosecute★起訴する を起訴する.遂げる.を告訴する.を要求する.を遂行する★きそする をきそする.とげる.をこくそする.をようきゅうする.をすいこうする
opioid★オピオイド オピオイド(体に麻薬様の薬効を与える物質)★おぴおいど おぴおいど(からだにまやくようのやっこうをあたえるぶっしつ)
coworker★同僚★どうりょう
cart★カート 荷車★かーと にぐるま
exile★亡命 追放(する).亡命(させる).亡命者.追放人.国外追放★ぼうめい ついほう(する).ぼうめい(させる).ぼうめいしゃ.ついほうにん.こくがいついほう
overly★過度に あまりにも.過度に.非常に★かどに あまりにも.かどに.ひじょうに
shortage★不足 数量の不足.不足.欠点★ふそく すうりょうのふそく.ふそく.けってん
monitoring★監視 モニタリング★かんし もにたりんぐ
prejudice★偏見 先入観.害.偏見.先入主.偏愛.ひがみ.損害.被害.迷惑★へんけん せんにゅうかん.がい.へんけん.せんにゅうしゅ.へんあい.ひがみ.そんがい.ひがい.めいわく
loyal★忠実な 忠誠な.忠義な.忠実な.忠臣.(cf.royal.王の)★ちゅうじつな ちゅうせいな.ちゅうぎな.ちゅうじつな.ちゅうしん.(cf.royal.おうの)
stern★船尾 厳格な.きびしい.いかめしい.苦しい.断固たる.船尾★せんび げんかくな.きびしい.いかめしい.くるしい.だんこたる.せんび
fond★好きな 愛情のこもった.好きな.好んで.優しい.盲愛の★すきな あいじょうのこもった.すきな.このんで.やさしい.もうあいの
accountable★責任がある 説明のつく.責任がある★せきにんがある せつめいのつく.せきにんがある
impulse★インパルス 心のはずみ.刺激.(心の)衝動.衝撃.推進力.影響★いんぱるす こころのはずみ.しげき.(こころの)しょうどう.しょうげき.すいしんりょく.えいきょう
tat★TAT ぼろを縫い合わせた敷物.粗製ズック.薄汚い服.みすぼらしい人.安っぽいもの.軽打.tattoo.カンバス地.タッチングtattingで作る.糸をかがって作る★TAT ぼろをぬいあわせたしきもの.そせいずっく.うすぎたないふく.みすぼらしいにん.やすっぽいもの.けいだ.tattoo.かんばすち.たっちんぐtattingでつくる.いとをかがってつくる
developer★開発者 住宅開発業者★かいはつしゃ じゅうたくかいはつぎょうしゃ
newsquiz★newsquiz BBC Radioのニュースクイズ番組★newsquiz BBC Radioのにゅーすくいずばんぐみ
lease★リース 賃貸契約.(土地･建物など)を賃貸する.賃借する★りーす ちんたいけいやく.(とち・たてものなど)をちんがする.ちんしゃくする
blessing★祝福 ありがたい.神の恵み★しゅくふく ありがたい.かみのめぐみ
blend★ブレンド 混ぜ合わせる.混ざる.混合★ぶれんど まぜあわせる.まざる.こんごう
practitioner★開業医 開業医師.熟練家★かいぎょうい かいぎょういし.じゅくれんいえ
mentally★精神的に 心で.精神的に.知的に★せいしんてきに こころで.せいしんてきに.ちてきに
tin★スズ スズ.(錫.英Tin,独Zinn).元素記号Sn.ブリキ,すず製容器他.常温,常圧での結晶構造はβスズ(beta-tin),白色スズと言われ,低温(13°C以下)でαスズとなる★すず すず.(すず.えいTin,どくZinn).げんそきごうSn.ぶりき,すずせいようきほか.じょうおん,じょうあつでのけっしょうこうぞうはβすず(beta-tin),はくしょくすずといわれ,ていおん(13°Cいか)でαすずとなる
revenge★復讐 の復讐をする.復讐する.報復.仕返し.遺恨.復讐心.(cf.retaliation)★ふくしゅう のふくしゅうをする.ふくしゅうする.ほうふく.しかえし.いこん.ふくしゅうしん.(cf.retaliation)
agarose★アガロース アガロース.ゲル化しやすい中性多糖で寒天の主要な成分★あがろーす あがろーす.げるかしやすいちゅうせいたとうでかんてんのしゅようなせいぶん
distal★末端の 末端の.先端の★まったんの まったんの.せんたんの
bleed★出血 重傷を負う.出血する.流れ出る.心痛する.泣きだす★しゅっけつ じゅうしょうをおう.しゅっけつする.ながれでる.しんつうする.なきだす
psychologist★心理学者★しんりがくしゃ
legislator★国会議員 立法者★こっかいぎいん りっぽうもの
ideological★イデオロギーの★いでおろぎーの
gallon★ガロン ガロン(約3.8リットル)★がろん がろん(やく3.8りっとる)
sword★剣 武力.剣.刀.暴力.戦争★つるぎ ぶりょく.つるぎ.かたな.ぼうりょく.せんそう
wax★ワックス ろう.ろう状物質.ワックス.レコード.耳あか.激怒.大きくなる.かんしゃく.満ちる★わっくす ろう.ろうじょうぶっしつ.わっくす.れこーど.みみあか.げきど.おおきくなる.かんしゃく.みちる
lonely★孤独な 連れのいない.孤独の.寂しい.心細い.孤立した★こどくな つれのいない.こどくの.さびしい.こころぼそい.こりつした
blade★ブレード 刃.(俗)ナイフ.(blade は刃の全部をさす.edgeは刀先).羽根.タービン翼.(草の)葉.(cf.foliage.leaf.needle.blade.frond)★ぶれーど は.(ぞく)ないふ.(blade ははのぜんぶをさす.edgeはかたなさき).はね.たーびんつばさ.(くさの)は.(cf.foliage.leaf.needle.blade.frond)
clay★粘土★ねんど
dub★ダブ (あだ名･愛称)をつける.肩書きを与える.(国王がknightの爵位授与式で)～の肩をたたいてナイトの位を授ける.突く.ダビング(する).(俗)不器用.へたくそ★だぶ (あだめい・あいしょう)をつける.かたがきをあたえる.(こくおうがknightのしゃくいじゅよしきで)~のかたをたたいてないとのくらいをさずける.つく.だびんぐ(する).(ぞく)ぶきよう.へたくそ
evidently★明らかに★あきらかに
creator★クリエイター 創造者.創作者.創設者.創始者★くりえいたー そうぞうしゃ.そうさくもの.そうせつしゃ.そうししゃ
statutory★法定の 法令の.法定の★ほうていの ほうれいの.ほうていの
beneficiary★受益者 受取人.受給者.受益者.信託受益者★じゅえきしゃ うけとりにん.じゅきゅうもの.じゅえきしゃ.しんたくじゅえきしゃ
purification★精製 浄化.精製.おはらい.斎戒.清め★せいせい じょうか.せいせい.おはらい.さいかい.きよめ
casualty★犠牲者 死傷者.戦争犠牲者.被害者★ぎせいしゃ ししょうしゃ.せんそうぎせいしゃ.ひがいしゃ
widow★未亡人 未亡人.余分の手札.未亡人になる★みぼうじん みぼうじん.よぶんのてふだ.みぼうじんになる
herb★ハーブ 草本.草.香料(薬用)植物.(俗)マリファナ★はーぶ そうほん.くさ.こうりょう(やくよう)しょくぶつ.(ぞく)まりふぁな
concession★譲歩 利権.特権.許容.免許.特許.譲歩★じょうほ りけん.とっけん.きょよう.めんきょ.とっきょ.じょうほ
realm★レルム 範囲.領域.部門.王国.国土★れるむ はんい.りょういき.ぶもん.おうこく.こくど
vertical★垂直 垂直な.垂直の.鉛直の.頂上の.天頂の★すいちょく すいちょくな.すいちょくの.えんちょくの.ちょうじょうの.てんちょうの
hitter★打者★だしゃ
grove★木立 木立ち果樹園.小森.林★こだち こだちちかじゅえん.こもり.はやし
bearing★ベアリング 方向.態度.ベアリング.(cf.baring)★べありんぐ ほうこう.たいど.べありんぐ.(cf.baring)
straw★ストロー わら製の.麦わら.ストロー★すとろー わらせいの.むぎわら.すとろー
hierarchy★階層 ヒエラルキー.職階級.階層制度.職階制.階級組織★かいそう ひえらるきー.しょっかいきゅう.かいそうせいど.しょっかいせい.かいきゅうそしき
anterior★前方の (時間が)前の.先の.(場所･位置が)前方の.前部の★ぜんぽうの (じかんが)まえの.さきの.(ばしょ・いちが)ぜんぽうの.ぜんぶの
appropriately★適切に★てきせつに
thanksgiving★感謝祭★かんしゃさい
symbolic★シンボリック 象徴主義の.象徴的な.記号による★しんぼりっく しょうちょうしゅぎの.しょうちょうてきな.きごうによる
yo★ヨーヨー やあ★よーよー やあ
seldom★滅多 めったに～しない.めったに～ない★めった めったに~しない.めったに~ない
premiere★プレミア 初日.主要な.主演の★ぷれみあ しょにち.しゅような.しゅえんの
required★必須★ひっす
certificate★証明書 証明書.付保証明書.免許証.証券.株券.卒業証書.を認証する.与える★しょうめいしょ しょうめいしょ.ふほしょうめいしょ.めんきょしょう.しょうけん.かぶけん.そつぎょうしょうしょ.をにんしょうする.あたえる
testis★睾丸★こうがん
textbook★教科書★きょうかしょ
indigenous★土着 土着の.生来の.原産の.自生の.土地固有の.原住民の.土着★どちゃく どちゃくの.せいらいの.げんさんの.じせいの.とちこゆうの.げんじゅうみんの.どちゃく
bastard★クソ野郎 雑種の.不純な.偽の.偽物.粗悪品.私生児.庶子.野郎★くそやろう ざっしゅの.ふじゅんな.にせの.にせもの.そあくひん.しせいじ.しょし.やろう
bout★試合 勝負.(ボクシングの)試合.取り組み.一区切り.発作★しあい しょうぶ.(ぼくしんぐの)しあい.とりくみ.ひとくぎり.ほっさ
cement★セメント セメント.つなぐもの.接着剤.絆.固める★せめんと せめんと.つなぐもの.せっちゃくざい.きずな.かためる
vibe★バイブ 雰囲気★ばいぶ ふんいき
subscription★サブスクリプション 予約購読(料).引受.申込.寄付(金).署名.認可★さぶすくりぷしょん よやくこうどく(りょう).ひきうけ.もうしこみ.きふ(きん).しょめい.にんか
sneak★スニーク こそこそする(こと).こっそり盗む･取る･入れる★すにーく こそこそする(こと).こっそりぬすむ・とる・いれる
excerpt★抜粋 (本などからの)引用(句).抜粋.抄録.抜粋する★ばっすい (ほんなどからの)いんよう(く).ばっすい.しょうろく.ばっすいする
cult★カルト 礼讃.信仰.宗派★かると らいさん.しんこう.しゅうは
slap★スラップ 非難(する).平手打ち.をピシャリと打つ(こと).ピシャ.ひっぱたく音★すらっぷ ひなん(する).ひらてうち.をぴしゃりとうつ(こと).ぴしゃ.ひっぱたくおと
photography★写真撮影 写真術.写真撮影(業)★しゃしんさつえい しゃしんじゅつ.しゃしんさつえい(ぎょう)
pneumonia★肺炎 肺炎('p'はsilent)★はいえん はいえん('p'はsilent)
teens★十代の若者たち 10代.10代の若者.(語源は数字に-teenと付く13-19才の若者)★じゅうだいのわかものたち 10だい.10だいのわかもの.(ごげんはすうじに-teenとつく13-19さいのわかもの)
planner★プランナー 立案者.プランナー★ぷらんなー りつあんもの.ぷらんなー
hypothetical★仮定の 仮定上の.仮定の.仮想の.仮説の★かていの かていうえの.かていの.かそうの.かせつの
horizon★地平線 地平線.水平線.視野.展望★ちへいせん ちへいせん.すいへいせん.しや.てんぼう
enhanced★強化された★きょうかされた
riot★暴動 暴動に加わる.放蕩する.ふける.暴動.反乱.一揆.多種多様.(cf.strikes,riots and civil commotions clause.一揆暴動ストライキ担保特別約款(保険の特約))★ぼうどう ぼうどうにくわわる.ほうとうする.ふける.ぼうどう.はんらん.いっき.たしゅたよう.(cf.strikes,riots and civil commotions clause.いっきぼうどうすとらいきたんぽとくべつやっかん(ほけんのとくやく))
notorious★悪名高い 悪評の高い.悪名高い.周知の★あくめいたかい あくひょうのたかい.あくめいたかい.しゅうちの
notify★通知する 発表する.通知する.告知する.届け出る.広告する★つうちする はっぴょうする.つうちする.こくちする.とどけでる.こうこくする
naive★素朴な あどけない.ばか正直の.無邪気な.世間知らずの.だまされやすい★そぼくな あどけない.ばかしょうじきの.むじゃきな.せけんしらずの.だまされやすい
sensible★賢明な (人行動など)分別のある.目的にかなった.賢明だ.顕著な.思慮のある.賢明な★けんめいな (にんこうどうなど)ふんべつのある.もくてきにかなった.けんめいだ.けんちょな.しりょのある.けんめいな
controller★コントローラ 支配者.管理人.制御(操縦)装置★こんとろーら しはいしゃ.かんりにん.せいぎょ(そうじゅう)そうち
pornography★ポルノ ポルノ写真★ぽるの ぽるのしゃしん
railroad★鉄道★てつどう
vacuum★真空 真空地帯.真空の.掃除機で掃除する★しんくう しんくうちたい.しんくうの.そうじきでそうじする
excursion★エクスカーション 遠足(=jaunt).修学旅行.小旅行.遊覧.割引往復(周遊)旅行.旅行団体.脱線.暴走.軌跡★えくすかーしょん えんそく(=jaunt).しゅうがくりょこう.しょうりょこう.ゆうらん.わりびきおうふく(しゅうゆう)りょこう.りょこうだんからだ.だっせん.ぼうそう.きせき
heal★癒す なおす.治す.いやす.救う.いえる.治る.治癒する.(cf.heel踵,かかと)★いやす なおす.なおす.いやす.すくう.いえる.なおる.ちゆする.(cf.heelかかと,かかと)
bypass★バイパス 迂回する.バイパス★ばいぱす うかいする.ばいぱす
weave★ウィーブ 織る.よろめく.編む.編み込む.仕組む.張る.まとめあげる.(物語･計画などを)作り上げる★うぃーぶ おる.よろめく.あむ.あみこむ.しくむ.はる.まとめあげる.(ものがたり・けいかくなどを)つくりあげる
freshman★新入生 1年生★しんにゅうせい 1ねんせい
dull★鈍い 苦痛を和らげる.(切れ味や頭が)鈍い.わかりの遅い.鈍感な.動作がのろい★にぶい くつうをやわらげる.(きれあじやあたまが)にぶい.わかりのおそい.どんかんな.どうさがのろい
biologist★生物学者★せいぶつがくしゃ
faithful★忠実な 義務を遂行する.忠実な.誠実な.信頼できる.貞節な★ちゅうじつな ぎむをすいこうする.ちゅうじつな.せいじつな.しんらいできる.ていせつな
countryside★田舎★いなか
pork★豚肉 豚肉.2.(米連邦･州政府が政治的意図で地方の自治体に与える)援助金.職務.利権★ぶたにく ぶたにく.2.(こめれんぽう・しゅうせいふがせいじてきいとでちほうのじちたいにあたえる)えんじょきん.しょくむ.りけん
conceal★隠す の中に身を隠す.隠す.を秘密にする.に潜伏する★かくす のなかにみをかくす.かくす.をひみつにする.にせんぷくする
cytoplasm★細胞質★さいぼうしつ
subfamily★亜科★あか
effector★エフェクター エフェクター.効果機器(入力信号に反響などの効果を与える装置)★えふぇくたー えふぇくたー.こうかきき(にゅうりょくしんごうにはんきょうなどのこうかをあたえるそうち)
secular★世俗的な 俗人の.世俗の.非宗教的な.修道院外の.修道院外の僧侶★せぞくてきな ぞくじんの.せぞくの.ひしゅうきょうてきな.しゅうどういんそとの.しゅうどういんそとのそうりょ
analytical★分析 分解の.分析的な.解剖的な★ぶんせき ぶんかいの.ぶんせきてきな.かいぼうてきな
slump★スランプ 不況.不振.スランプ.激減.どすんと落ちる.衰える.(物価が)暴落する.急に倒れる★すらんぷ ふきょう.ふしん.すらんぷ.げきげん.どすんとおちる.おとろえる.(ぶっかが)ぼうらくする.きゅうにたおれる
soda★ソーダ ソーダ(水)★そーだ そーだ(みず)
filmmaker★映画制作者 映画製作者★えいがせいさくしゃ えいがせいさくしゃ
localize★ローカライズする 一地方に集まる.地方化する★ろーからいずする いちちほうにあつまる.ちほうかする
affection★愛情 愛情.感情.気質.影響.体調.障害.疾患★あいじょう あいじょう.かんじょう.きしつ.えいきょう.たいちょう.しょうがい.しっかん
troubled★困った 心配した★こまった しんぱいした
silicon★シリコン シリコン.珪素(非金属元素)★しりこん しりこん.けいそ(ひきんぞくげんそ)
incorrect★正しくない 正しくない.間違った.無作法な★ただしくない ただしくない.まちがった.ぶさほうな
cooler★クーラー 冷却器.アイスボックス.清涼飲料.(俗)刑務所★くーらー れいきゃくうつわ.あいすぼっくす.せいりょういんりょう.(ぞく)けいむしょ
endorsement★裏書 裏書き.賛成.確認.支持.承認★うらがき うらがき.さんせい.かくにん.しじ.しょうにん
spectator★観客 見物人.傍観者.観客.傍聴人★かんきゃく けんぶつにん.ぼうかんしゃ.かんきゃく.ぼうちょうにん
reversal★逆転 反転.逆転.取消し.反転現像.反転フイルム★ぎゃくてん はんてん.ぎゃくてん.とりけし.はんてんげんぞう.はんてんふいるむ
patrol★パトロール パトロール(隊).(～を)巡回する.巡回者★ぱとろーる ぱとろーる(たい).(~を)じゅんかいする.じゅんかいもの
affiliate★アフィリエイト 加盟する.提携させる.交際する.関係団体.会員★あふぃりえいと かめいする.ていけいさせる.こうさいする.かんけいだんたい.かいいん
incline★傾斜 傾く.を傾ける.したいと思う.上り傾斜★けいしゃ かたむく.をかたむける.したいとおもう.のぼりけいしゃ
tun★タン 大樽.醸造桶.注ぐ★たん おおだる.じょうぞうおけ.そそぐ
bound★バウンド 縛られた.～する義務がある.はずむ.躍動する.境界.限度.範囲★ばうんど しばられた.~するぎむがある.はずむ.やくどうする.きょうかい.げんど.はんい
worn★着用 wearの過去分詞★ちゃくよう wearのかこぶんし
dale★デール (広い)谷.盆地. 2.人名★でーる (ひろい)たに.ぼんち. 2.じんめい
meditation★瞑想 めい想.瞑想.熟慮★めいそう めいそう.めいそう.じゅくりょ
socks★ソックス ソックス.短い靴下.靴下.(口)げんこで殴ること.強打★そっくす そっくす.みじかいくつした.くつした.(くち)げんこでなぐること.きょうだ
appreciation★感謝 感謝.高い評価.正しい認識.鑑賞★かんしゃ かんしゃ.たかいひょうか.ただしいにんしき.かんしょう
adequately★適切に★てきせつに
scramble★スクランブル はい登る.奪い合う.をごちゃ混ぜにする(scrambled egg いり卵).(盗聴予防に)周波数を変える.緊急発進する.(つる草などが)はびこる.(cf.scrabble引っかく)★すくらんぶる はいのぼる.うばいあう.をごちゃまぜにする(scrambled egg いりたまご).(とうちょうよぼうに)しゅうはすうをかえる.きんきゅうはっしんする.(つるくさなどが)はびこる.(cf.scrabbleひっかく)
landing★着陸 着陸.上陸★ちゃくりく ちゃくりく.じょうりく
economically★経済的に 経済的に.節約して★けいざいてきに けいざいてきに.せつやくして
liter★リットル リットル(1,000cc)★りっとる りっとる(1,000cc)
hypothesize★仮説を立てる 仮説を立てる仮定する★かせつをたてる かせつをたてるかていする
invisible★目に見えない 目に見えない.目にみえない.目につかない★めにみえない めにみえない.めにみえない.めにつかない
intern★インターン 拘禁.抑留する.2.教育実習生.インターン★いんたーん こうきん.よくりゅうする.2.きょういくじっしゅうなま.いんたーん
coordinator★コー​​ディネーター コーディネーター★こー​​でぃねーたー こーでぃねーたー
excel★優る しのぐ.優る★まさる しのぐ.まさる
revision★リビジョン 改訂.改正.手直し.加筆.是正.校閲.改訂版.復習★りびじょん かいてい.かいせい.てなおし.かひつ.ぜせい.こうえつ.かいていばん.ふくしゅう
refine★リファイン 不純物を除く.純化する.精錬(金属を精錬する).製錬(鉱石から金属を取り出す).精練(繊維から混じり物を取り除く).2.洗練する★りふぁいん ふじゅんぶつをのぞく.じゅんかする.せいれん(きんぞくをせいれんする).せいれん(こうせきからきんぞくをとりだす).せいれん(せんいからまじりものをとりのぞく).2.せんれんする
influenza★インフルエンザ★いんふるえんざ
polar★極性の 北極の.イオン化した.正反対の.中枢の★きょくせいの ほっきょくの.いおんかした.せいはんたいの.ちゅうすうの
closure★閉鎖 締切り.閉店.閉鎖.締め切り★へいさ しめきり.へいてん.へいさ.しめきり
intimidate★脅す 怖がらせる.脅かす★おどす こわがらせる.きょうかす
filing★ファイリング 綴じ込みの★ふぁいりんぐ とじこみの
chew★かむ 噛む★かむ かむ
adjective★形容詞★けいようし
dentist★歯科医 歯科医.歯医者★しかい しかい.はいしゃ
wee★ちっぽけな ちっぽけな.ちっちゃな★ちっぽけな ちっぽけな.ちっちゃな
athletic★アスレチック 運動競技の★あすれちっく うんどうきょうぎの
subtract★引く を控除する.引算をする.を引く.減じる.取り去る★ひく をこうじょする.ひきざんをする.をひく.げんじる.とりさる
enjoyable★楽しい★たのしい
robot★ロボット★ろぼっと
appetite★食欲 食欲.性欲.欲求★しょくよく しょくよく.せいよく.よっきゅう
misunderstand★誤解する★ごかいする
citizenship★市民権★しみんけん
shopper★買い物客 買物客.(商店の)広告ビラ.広告専用雑誌★かいものきゃく かいものきゃく.(しょうてんの)こうこくびら.こうこくせんようざっし
miserable★悲惨な 悲惨な.みじめな.不幸な.粗末な.不愉快な.恥ずべき.けちな★ひさんな ひさんな.みじめな.ふこうな.そまつな.ふゆかいな.はずべき.けちな
inn★宿 宿屋★やど やどや
explored★探検★たんけん
dual★デュアル (文法)双数の,二者の.二重の.二つの部分から成る★でゅある (ぶんぽう)そうすうの,にしゃの.にじゅうの.ふたつのぶぶんからなる
bump★バンプ どすんと当てる.衝突.ドスン.衝突の音★ばんぷ どすんとあてる.しょうとつ.どすん.しょうとつのおと
mighty★強大な 大きい.非常に.力強い.強力な.巨大な.並外れた.膨大な.重大な.多量の★きょうだいな おおきい.ひじょうに.ちからづよい.きょうりょくな.きょだいな.なみはずれた.ぼうだいな.じゅうだいな.たりょうの
towel★タオル タオル.手拭い★たおる たおる.てぬぐい
obsess★取りつく (悪霊･妄想が)～に取り付く★とりつく (あくりょう・もうそうが)~にとりつく
offspring★子孫 子孫.結果.成果★しそん しそん.けっか.せいか
spite★にもかかわらず にもかかわらず.2.悪意.恨み★にもかかわらず にもかかわらず.2.あくい.うらみ
cam★カム カム.円形でないディスク.シリンダー★かむ かむ.えんけいでないでぃすく.しりんだー
amateur★アマチュア アマチュア.素人.未熟者★あまちゅあ あまちゅあ.しろうと.みじゅくもの
headache★頭痛 頭痛がする.頭痛.悩みの種★ずつう ずつうがする.ずつう.なやみのたね
amend★修正する 修正する.改める★しゅうせいする しゅうせいする.あらためる
differentiated★分化した★ぶんかした
follower★フォロワー 随行者.信者★ふぉろわー ずいこうもの.しんじゃ
temporal★時間的な 現世の.時間の.俗世の.束の間の.側頭の.時制の★じかんてきな げんせいの.じかんの.ぞくせいの.つかのまの.そくとうの.じせいの
clerk★店員 事務員★てんいん じむいん
naval★海軍の★かいぐんの
inequality★不等式 でこぼこ.不同.不等.不均等.不適当★ふとうしき でこぼこ.ふどう.ふとう.ふきんとう.ふてきとう
critique★批評 批評.批判.評論★ひひょう ひひょう.ひはん.ひょうろん
cerevisia★cerevisia セレビシエ酵母(pl.cerevisiae)★cerevisia せれびしえこうぼ(pl.cerevisiae)
sprawl★スプロール ばらばらに広がる.だらしなく伸びる.手足を延ばす.大の字に寝そべる.這い歩く.スプロール現象.(cf.scroll)★すぷろーる ばらばらにひろがる.だらしなくのびる.てあしをのばす.だいのじにねそべる.はいあるく.すぷろーるげんしょう.(cf.scroll)
patron★パトロン (仏語)パトロン.守護聖人.ひいき客.後援者★ぱとろん (ふつご)ぱとろん.しゅごせいじん.ひいききゃく.こうえんしゃ
animate★アニメーション 活気づける.生命を吹き込む.励ます.活動させる★あにめーしょん かっきづける.せいめいをふきこむ.はげます.かつどうさせる
bruise★あざ 打撲傷.打ち身.挫傷.傷跡.傷つける.に傷を与える.へこませる.あざをつける★あざ だぼくきず.うちみ.ざしょう.きずあと.きずつける.にきずをあたえる.へこませる.あざをつける
revival★復活 生き返り.復興.回復.復活.再生★ふっかつ いきかえり.ふっこう.かいふく.ふっかつ.さいせい
skate★スケート (アイス)スケートをする.(アイス)スケート靴.(魚)ガンギエイ★すけーと (あいす)すけーとをする.(あいす)すけーとくつ.(さかな)がんぎえい
hay★干し草 干し草.馬草(家畜の飼料).を干し草にする.に干し草を与える.干し草を作る★ほしくさ ほしくさ.まぐさ(かちくのしりょう).をほしくさにする.にほしくさをあたえる.ほしくさをつくる
elder★長老 年長者.年上の  2.ニワトコ★ちょうろう ねんちょうしゃ.としうえの  2.にわとこ
discrepancy★食い違い 矛盾.不一致.食い違い★くいちがい むじゅん.ふいっち.くいちがい
cease★やめる しなくなる.をやめる.終わる★やめる しなくなる.をやめる.おわる
marketplace★市場 市の開かれる広場.売り込み市場★しじょう しのひらかれるひろば.うりこみしじょう
sulfate★硫酸塩 (～を)硫酸化する.硫酸塩★りゅうさんしお (~を)りゅうさんかする.りゅうさんしお
bride★花嫁 花嫁.新婦★はなよめ はなよめ.しんぷ
mud★泥 泥.つまらぬもの.(cf.soil.土壌の意)★どろ どろ.つまらぬもの.(cf.soil.どじょうのい)
problematic★問題のある 問題のあった.問題の★もんだいのある もんだいのあった.もんだいの
petition★請願 嘆願.請願(書).申し立て(書).を請求する.を願う★せいがん たんがん.せいがん(かき).もうしたて(かき).をせいきゅうする.をねがう
slaughter★虐殺 大量殺戮.完敗.屠殺する.虐殺する.徹底的に打ち負かす★ぎゃくさつ たいりょうさつりく.かんぱい.とさつする.ぎゃくさつする.てっていてきにうちまかす
supplementary★補助的な 補充(追加)されたもの.補充の.補足の.補遺の★ほじょてきな ほじゅう(ついか)されたもの.ほじゅうの.ほそくの.ほいの
urine★尿★にょう
manipulation★操作 操作.巧みな操作.市場操作.ごまかし.触診★そうさ そうさ.たくみなそうさ.しじょうそうさ.ごまかし.しょくしん
patriot★愛国者★あいこくもの
sh★しー!★しー!
conscience★良心 良心.誠実さ★りょうしん りょうしん.せいじつさ
knight★騎士★きし
immunoblot★免疫ブロット法 免疫ブロット(免疫測定法の手法)★めんえきぶろっとほう めんえきぶろっと(めんえきそくていほうのしゅほう)
integral★積分 完全な.欠くことのできない.総体★せきぶん かんぜんな.かくことのできない.そうたい
amplitude★振幅★しんぷく
unprecedented★前例のない 前例のない.先例がない.空前の.無類の.新奇な.未曾有の.異例.破格.空前.前代未聞★ぜんれいのない ぜんれいのない.せんれいがない.くうぜんの.むるいの.しんきな.みぞうの.いれい.はかく.くうぜん.ぜんだいみもん
prototype★プロトタイプ プロトタイプ.原型.手本.試作.模範★ぷろとたいぷ ぷろとたいぷ.げんけい.てほん.しさく.もはん
refusal★拒否 拒否.拒絶★きょひ きょひ.きょぜつ
composer★作曲家★さっきょくか
smallest★最も小さい 最小★もっともちーさい さいしょう
rationale★論理的根拠 理論的解釈.根本的理由.原理.理論的説明(根拠)★ろんりてきこんきょ りろんてきかいしゃく.こんぽんてきりゆう.げんり.りろんてきせつめい(こんきょ)
germ★病原菌 病原菌.細菌.胚種.胚芽★びょうげんきん びょうげんきん.さいきん.はいたね.はいが
awake★起きる 目覚めさせる.悟らせる.起きる.気づく.起こす★おきる めざめさせる.さとらせる.おきる.きづく.おこす
balloon★バルーン 風船.ふくらむ★ばるーん ふうせん.ふくらむ
aesthetic★美的 (芸術の)美の.美学の.審美的な.趣味のよい.芸術的な★びてき (げいじゅつの)びの.びがくの.しんびてきな.しゅみのよい.げいじゅつてきな
androgen★アンドロゲン 男性ホルモン物質★あんどろげん だんせいほるもんぶっしつ
disappointing★つまらない がっかりさせる(ような)★つまらない がっかりさせる(ような)
knit★ニット 編んだ.組む.編む.(nit.シラミと同音語)★にっと あんだ.くむ.あむ.(nit.しらみとどうおんご)
dam★ダム せき止める.ダム★だむ せきやめる.だむ
beverage★飲料 飲料.飲み物★いんりょう いんりょう.のみもの
susceptibility★敏感 感受性.感染しやすいこと.(複数形で)傷つきやすい感情★びんかん かんじゅせい.かんせんしやすいこと.(ふくすうけいで)きずつきやすいかんじょう
offshore★オフショア 沖合い.沖で.(風など)沖に向かう.海外の★おふしょあ おきあい.おきで.(かぜなど)おきにむかう.かいがいの
pickup★拾う 集めること.便乗者.かりそめの知り合い.好転.実況放送.間に合わせの★ひろう あつめること.びんじょうもの.かりそめのしりあい.こうてん.じっきょうほうそう.まにあわせの
passport★パスポート パスポート.旅券★ぱすぽーと ぱすぽーと.りょけん
neutrophil★好中球 好中球は5種ある白血球の1種.盛んな遊走運動(アメーバ運動)を行い,侵入してきた細菌や真菌類の異物を貪食し,殺菌を行う.骨髄で作られる.★こうちゅうたま こうちゅうたまは5たねあるはっけっきゅうの1たね.さかんなゆうそううんどう(あめーばうんどう)をおこない,しんにゅうしてきたさいきんやしんきんるいのいぶつをどんしょくし,さっきんをおこなう.こつずいでつくられる.
dodge★身をかわす さっと身をかわす.かわす.はぐらかす★みをかわす さっとみをかわす.かわす.はぐらかす
pend★係争中 保留★けいそうなか ほりゅう
libertarian★自由主義者 自由意志論者★じゆうしゅぎもの じゆういしろんもの
cherry★チェリー サクランボ.桜★ちぇりー さくらんぼ.さくら
safely★安全に 無事.安全に.無事に★あんぜんに ぶじ.あんぜんに.ぶじに
bent★曲がった 傾向.好み.曲がった.熱中している.湾曲した★まがった けいこう.このみ.まがった.ねっちゅうしている.わんきょくした
whine★駄々をこねる すすり泣く.ぐちをこぼす.哀れっぽい声.犬の鳴き声.(cf.howl遠ぼえする.whineクンクンなく.yelp,yapキャンキャン吠える.growl怒って唸る.snarl歯をむき出して唸る)★だだをこねる すすりなく.ぐちをこぼす.あわれっぽいこえ.いぬのなきごえ.(cf.howlえんぼえする.whineくんくんなく.yelp,yapきゃんきゃんほえる.growlいかってうなる.snarlはをむきだしてうなる)
sanctuary★聖域 聖地.聖域.庇護.神殿.保護.鳥獣保護区域.安らぎの場所★せいいき せいち.せいいき.ひご.しんでん.ほご.ちょうじゅうほごくいき.やすらぎのばしょ
financially★財政的に★ざいせいてきに
questionable★疑わしい 疑わしい.いかがわしい.疑問の余地がある.問題のある★うたがわしい うたがわしい.いかがわしい.ぎもんのよちがある.もんだいのある
porter★ポーター 荷物運搬人.門番.運搬人.赤帽.ボーイ.守衛.玄関番★ぽーたー にもつうんぱんにん.もんばん.うんぱんにん.あかぼう.ぼーい.しゅえい.げんかんばん
skew★スキュー 曲り.歪み.曲げる.歪む★すきゅー まがり.ひずみ.まげる.ひずむ
reconstruction★復興 復元.再建.改造.復興★ふっこう ふくげん.さいけん.かいぞう.ふっこう
narrator★ナレーター★なれーたー
rope★ロープ 投げなわ.ロープ.なわ.一連★ろーぷ なげなわ.ろーぷ.なわ.いちれん
batch★バッチ 一揃い.(電算)バッチ(一度に処理するデータの束).一群.(手紙の)一束.(パンなどの)一焼き(分).一回分(のもの).一団★ばっち いちそろい.(でんさん)ばっち(いちどにしょりするでーたのそく).いちぐん.(てがみの)ひとたば.(ぱんなどの)いちやき(ふん).いっかいぶん(のもの).いちだん
bootstrap★ブートストラップ ブートストラップ(編み上げ靴のつまみ皮).2.WebサイトやWebアプリケーションを作成するフリーソフトウェアツール集の名★ぶーとすとらっぷ ぶーとすとらっぷ(あみあげくつのつまみかわ).2.WebさいとやWebあぷりけーしょんをさくせいするふりーそふとうぇあつーるしゅうのめい
fury★激怒 憤慨.激怒.激しさ.憤激.怒る.激情★げきど ふんがい.げきど.はげしさ.ふんげき.いかる.げきじょう
proposition★提案 提案.申し込み★ていあん ていあん.もうしこみ
cemetery★墓地 共同墓地★ぼち きょうどうぼち
snack★スナック 軽食をとる.軽い食事.軽食(をとる).急いでする食事.(cf.snuck(sneakの過去形))★すなっく けいしょくをとる.かるいしょくじ.けいしょく(をとる).いそいでするしょくじ.(cf.snuck(sneakのかこけい))
po★PO おまる.しびん.トイレ.便所★PO おまる.しびん.といれ.べんじょ
dorsal★背部の 背部の.(解剖)背面の★はいぶの はいぶの.(かいぼう)はいめんの
apocalypse★黙示録 黙示.啓示★もくじろく もくじ.けいじ
disguise★偽装 本性を偽る.変装する.隠す.変装.(人目をごまかす)偽り.ごまかし★ぎそう ほんしょうをいつわる.へんそうする.かくす.へんそう.(ひとめをごまかす)いつわり.ごまかし
discriminate★区別する 差異を見分ける.識別する.弁別する.差別する.目の肥えた★くべつする さいをみわける.しきべつする.べんべつする.さべつする.めのこえた
checkpoint★チェックポイント (通行)検問所.チェックポイント★ちぇっくぽいんと (つうこう)けんもんじょ.ちぇっくぽいんと
goddess★女神★めがみ
useless★役に立たない 役に立たない.無用な.無駄な★やくにたたない やくにたたない.むような.むだな
pavilion★パビリオン 大型テント.展示館.パビリオン.観覧席.別棟★ぱびりおん おおがたてんと.てんじかん.ぱびりおん.かんらんせき.べつむね
murderer★殺人者 人殺し.殺人者★さつじんしゃ ひとごろし.さつじんしゃ
garlic★ニンニク★にんにく
grief★悲しみ 悲嘆.(深い)悲しみ.嘆きの種★かなしみ ひたん.(ふかい)かなしみ.なげきのたね
binary★二進法の★にしんほうの
crawl★クロール 這う.腹ばいですすむ.のろのろ進む.クロール(で泳ぐ).(テレビの)制作･出演者の字幕リスト★くろーる はう.はらばいですすむ.のろのろすすむ.くろーる(でおよぐ).(てれびの)せいさく・しゅつえんしゃのじまくりすと
underscore★下線 を強調する.アンダーラインを引く★かせん をきょうちょうする.あんだーらいんをひく
continent★大陸 自制心のある.大陸★たいりく じせいしんのある.たいりく
modulate★調節する 調節する.調子を変える.詠唱する.転調する★ちょうせつする ちょうせつする.ちょうしをかえる.えいしょうする.てんちょうする
disappointment★失望 落胆★しつぼう らくたん
conjunction★接続詞 結合.連結.合同.(文法)接続詞★せつぞくし けつごう.れんけつ.ごうどう.(ぶんぽう)せつぞくし
regain★取り戻す 取りもどす.回復(奪還)する★とりもどす とりもどす.かいふく(だっかん)する
juvenile★少年 少年少女(向き)の.若い.少年の.少女の★しょうねん しょうねんしょうじょ(むき)の.わかい.しょうねんの.しょうじょの
holding★開催 続く.保有の★かいさい つづく.ほゆうの
tougher★厳しい★いかめしい
credible★信用できる 信じられる.信用できる.信頼できる.確かな★しんようできる しんじられる.しんようできる.しんらいできる.たしかな
freezing★凍結 凍る★とうけつ こおる
referral★紹介 委託.照会.紹介.推薦された人.委託された人★しょうかい いたく.しょうかい.しょうかい.すいせんされたにん.いたくされたにん
subsidize★援助する 補助金を与える.を援助･助成する★えんじょする ほじょきんをあたえる.をえんじょ・じょせいする
authorization★承認 権限の委任.承認★しょうにん けんげんのいにん.しょうにん
tailor★テーラー 仕立屋.洋服屋★てーらー したてや.ようふくや
hijack★ハイジャック 乗っ取る.強奪する★はいじゃっく のっとる.ごうだつする
copyright★著作権 著作権.版権★ちょさくけん ちょさくけん.はんけん
lag★ラグ 遅れる.懲役に処する.遅延(ex.time lag).前科者.(cf.ragぼろ.rug敷物.lag停滞.lug突起)★らぐ おくれる.ちょうえきにしょする.ちえん(ex.time lag).ぜんかもの.(cf.ragぼろ.rugしきもの.lagていたい.lugとっき)
visualized★可視化★かしか
segregation★分離 人種差別.分離★ぶんり じんしゅさべつ.ぶんり
teammate★チームメイト チームメート★ちーむめいと ちーむめーと
machinery★機械 (集合的に用いて)機械類.機械装置.機構★きかい (しゅうごうてきにもちいて)きかいるい.きかいそうち.きこう
houses★住宅 住宅, 人家, 家族★じゅうたく じゅうたく, じんか, かぞく
indoor★屋内 屋内.室内の★おくない おくない.しつないの
uphold★守る 支持する.を持ち上げる.支える.を支持する.維持★まもる しじする.をもちあげる.ささえる.をしじする.いじ
prevalent★流行している 普及した.流行の.一般的な.有力な★りゅうこうしている ふきゅうした.りゅうこうの.いっぱんてきな.ゆうりょくな
throne★王位 王座.王位.司教座.国王.皇帝★おうい おうざ.おうい.しきょうざ.こくおう.こうてい
disadvantage★デメリット 不都合.不利.不便.損害★でめりっと ふつごう.ふり.ふべん.そんがい
enclosure★エンクロージャ 包囲.同封物★えんくろーじゃ ほうい.どうふうもの
worthwhile★やりがいのある それ相応の.やりがいのある.むだではない★やりがいのある それそうおうの.やりがいのある.むだではない
rum★ラム酒 ラム酒. 2.変な.(cf.rumラム酒.lamb子羊.ram雄羊･RAM.lam逃走.lampランプ.ramp高速出入口.rump腰肉.lump塊)★らむさけ らむさけ. 2.へんな.(cf.rumらむさけ.lambこひつじ.ramおすひつじ・RAM.lamとうそう.lampらんぷ.rampこうそくでいりぐち.rumpこしにく.lumpかい)
lone★孤独な ひとりぼっちの.連れのない.孤独な.寂しい.人里離れた.独身の★こどくな ひとりぼっちの.つれのない.こどくな.さびしい.ひとざとはなれた.どくしんの
vicious★悪質な 意地の悪い.悪意のある.危険な.ひどい.激しい★あくしつな いじのわるい.あくいのある.きけんな.ひどい.はげしい
centrifuged★遠心分離★えんしんぶんり
proximity★近接 近接.近似★きんせつ きんせつ.きんじ
magnetic★磁気 磁気の.磁性の.魅力ある.磁石の.魅力的な★じき じきの.じせいの.みりょくある.じしゃくの.みりょくてきな
miner★鉱山労働者 坑夫.鉱夫.鉱山業者(労働者).地雷工兵.採鉱機.2.ハイイロミツスイ(ミツスイ科の鳥の名前)★こうざんろうどうしゃ こうふ.こうふ.こうざんぎょうしゃ(ろうどうしゃ).じらいこうへい.さいこうき.2.はいいろみつすい(みつすいかのとりのなまえ)
creep★クリープ 忍び寄る.はう.いやな奴.薄気味悪い感じ(を与える人)★くりーぷ しのびよる.はう.いやなやつ.うすきみわるいかんじ(をあたえるにん)
unified★統一された★とういつされた
fried★フライド 油で揚げた.油焼きの.揚げた.フライにした★ふらいど あぶらであげた.あぶらやきの.あげた.ふらいにした
adoption★採用 採用.養子縁組★さいよう さいよう.ようしえんぐみ
grape★ブドウ ブドウ.深紫色★ぶどう ぶどう.しんむらさきいろ
watt★ワット ワット(電力･工率の単位)★わっと わっと(でんりょく・こうりつのたんい)
airway★気道 風道.航空路.航空会社★きどう かざみち.こうくうろ.こうくうがいしゃ
thesis★論文 論文.主張.議題.論題.題目.卒業論文.命題★ろんぶん ろんぶん.しゅちょう.ぎだい.ろんだい.だいもく.そつぎょうろんぶん.めいだい
stakeholder★利害関係者 株主･利害関係者★りがいかんけいしゃ かぶぬし・りがいかんけいしゃ
incumbent★現職 現職の.在職の.行う義務のある.現職者.現職議員.牧師★げんしょく げんしょくの.ざいしょくの.おこなうぎむのある.げんしょくもの.げんしょくぎいん.ぼくし
assayed★検定 (assayの過去,過去分詞).(含有量を)検定した.検査した★けんてい (assayのかこ,かこぶんし).(がんゆうりょうを)けんていした.けんさした
parish★小教区 教区(民).郡.巡回区域.専門分野★しょうきょうく きょうく(たみ).ぐん.じゅんかいくいき.せんもんぶんや
incorporation★組み込み 合体.合併.法人組織.会社(設立)★くみこみ がったい.がっぺい.ほうじんそしき.かいしゃ(せつりつ)
loom★織機 ぼんやり現れる(こと).不気味に迫る.織機.織物機械★しょっき ぼんやりあらわれる(こと).ぶきみにせまる.しょっき.おりものきかい
definitive★決定的な 決定的な.最終的な★けっていてきな けっていてきな.さいしゅうてきな
philosopher★哲学者 哲学者.哲人.賢人★てつがくしゃ てつがくしゃ.てつじん.けんじん
subcommittee★小委員会 分科委員会★しょういいんかい ぶんかいいんかい
attain★達成する に達する.達成する★たっせいする にたっする.たっせいする
invention★発明 発明品.発明.創案.考案★はつめい はつめいひん.はつめい.そうあん.こうあん
detective★探偵 探偵の.探偵.刑事★たんてい たんていの.たんてい.けいじ
liquor★酒 溶液.液体.煮汁.を溶液に浸す.に酒を飲ませる.酒.アルコール飲料★さけ ようえき.えきたい.にじる.をようえきにひたす.にさけをのませる.さけ.あるこーるいんりょう
verbatim★逐語的 文字どおりに.逐語的に★ちくごてき もじどおりに.ちくごてきに
scoop★スクープ すくいあげる.ひとすくい.スコップ.小シャベル.すくいさじ.特ダネ.スクープ★すくーぷ すくいあげる.ひとすくい.すこっぷ.しょうしゃべる.すくいさじ.とくだね.すくーぷ
nest★巣 に巣をつくってやる.巣.巣を造る.隠れ場所.悪事の温床★す にすをつくってやる.す.すをつくる.かくればしょ.あくじのおんしょう
weaker★弱い★よわい
wildly★乱暴に 激しく.野生的に.ひどく★らんぼうに はげしく.やせいてきに.ひどく
motorcycle★オートバイ オートバイ(和製英語).バイク.単車で行く.★おーとばい おーとばい(わせいえいご).ばいく.たんしゃでいく.
stab★刺す を刺す.中傷する.刺し傷.突き傷.白血球★さす をさす.ちゅうしょうする.さしきず.つききず.はっけっきゅう
municipal★市立 市の.内政の.局地的な.地方自治の.市営の★しりつ しの.ないせいの.きょくちてきな.ちほうじちの.しえいの
tuition★授業料★じゅぎょうりょう
maturation★成熟★せいじゅく
tryptophan★トリプトファン トリプトファン.必須アミノ酸の一種.不足すると.不眠症などの睡眠障害やうつ病を起こす★とりぷとふぁん とりぷとふぁん.ひっすあみのさんのいっしゅ.ふそくすると.ふみんしょうなどのすいみんしょうがいやうつびょうをおこす
skull★頭蓋骨 頭蓋骨.頭(cf.scull.ボート競技名.両手でオールを一本づつ握る)★ずがいこつ ずがいこつ.あたま(cf.scull.ぼーときょうぎめい.りょうてでおーるをいっぽんづつにぎる)
hawk★鷹 タカ.鷹.タカ派.強硬論者.他人を食い物にする人.(cf.folk.fork.hawk)★たか たか.たか.たかは.きょうこうろんしゃ.たにんをくいものにするにん.(cf.folk.fork.hawk)
marvelous★素晴らしい 驚嘆すべき.不思議な.驚くべき.素晴らしい★すばらしい きょうたんすべき.ふしぎな.おどろくべき.すばらしい
incur★被る 負う.被る.を受ける.にぶつかる★こうむる おう.こうむる.をうける.にぶつかる
nominate★指名する (候補者として)指名する.推薦する.任命する★しめいする (こうほしゃとして)しめいする.すいせんする.にんめいする
pad★パッド 当て.詰め物.当て物.に詰め物をする.を長引かせる★ぱっど あて.つめもの.あてもの.につめものをする.をながびかせる
exclusion★除外 排他★じょがい はいた
weep★泣く すすり泣く.泣く.しくしく泣く.しずくをたらす.涙を流す★なく すすりなく.なく.しくしくなく.しずくをたらす.なみだをながす
accidentally★誤って 偶然に.たまたま.ひょっこり★あやまって ぐうぜんに.たまたま.ひょっこり
outsider★アウトサイダー 外部者★あうとさいだー がいぶもの
misleading★紛らわしい 人を誤まらせる.誤解させる.惑わせる★まぎらわしい にんをごまらせる.ごかいさせる.まどわせる
aboard★乗って (船･バスなど)に乗って.搭乗して.on board★のって (ふね・ばすなど)にのって.とうじょうして.on board
soprano★ソプラノ ソプラノ.女性高音部.(次の順に高くなる.bass.baritone.tenor.alto(女声).treble(女声soprano)★そぷらの そぷらの.じょせいこうおんぶ.(つぎのじゅんにたかくなる.bass.baritone.tenor.alto(じょせい).treble(じょせいsoprano)
farmworker★農場労働者★のうじょうろうどうしゃ
pathology★病理 病理学.病理.病状.2.前足で掻く.蹄で掻く★びょうり びょうりがく.びょうり.びょうじょう.2.まえあしでかく.ひづめでかく
blond★ブロンド ブロンドの.金髪の★ぶろんど ぶろんどの.きんぱつの
mint★ミント ハッカ(入りの菓子).2.造幣局.多額.源泉.鋳造する.ま新しい.未使用の★みんと はっか(いりのかし).2.ぞうへいきょく.たがく.げんせん.ちゅうぞうする.まあたらしい.みしようの
archaeological★考古学的な 考古学の★こうこがくてきな こうこがくの
inferior★劣る 下の方の.より下の.下位の.下級の.劣った.粗悪な★おとる したのほうの.よりしたの.かいの.かきゅうの.おとった.そあくな
burger★バーガー ハンバーガー.2.かすり傷★ばーがー はんばーがー.2.かすりきず
blonde★ブロンド 金髪の★ぶろんど きんぱつの
terminate★終了する を終わらせる.に終わる.を終結させる.を仕切る★しゅうりょうする をおわらせる.におわる.をしゅうけつさせる.をしきる
greed★欲 欲張り.貧欲.どん欲★よく よくばり.びんよく.どんよく
zinc★亜鉛 亜鉛(元素記号Zn).亜鉛でメッキをする.人体の必須ミネラル16種の一つ.銅との合金は黄銅(真鍮)として用いられる.亜鉛めっき鋼板(トタン)は防錆力が強い★あえん あえん(げんそきごうZn).あえんでめっきをする.じんたいのひっすみねらる16たねのひとつ.どうとのごうきんはおうどう(しんちゅう)としてもちいられる.あえんめっきこうばん(とたん)はぼうせいちからがつよい
kinetics★動力学★どうりきがく
singular★単数 唯一の.並外れた.奇妙な.単数の.単数★たんすう ゆいいつの.なみはずれた.きみょうな.たんすうの.たんすう
brit★英国人★えいこくじん
triangle★三角形 三角定規.三角形.三人組み★さんかくけい さんかくじょうぎ.さんかくけい.さんにんぐみみ
gaga★熱狂的な ホモ.ホモの前戯.いかれた.熱狂した.変わった.のぼせ上がった.夢中になって.恍惚の★ねっきょうてきな ほも.ほものぜんぎ.いかれた.ねっきょうした.かわった.のぼせあがった.むちゅうになって.こうこつの
brutal★残忍な けものの.残忍な.野蛮な.無茶な★ざんにんな けものの.ざんにんな.やばんな.むちゃな
catcher★キャッチャー.捕らえる人★きゃっちゃー.とらえるにん
incomplete★不完全 不完全な★ふかんぜん ふかんぜんな
pleased★喜んで 満足した.喜んだ.うれしい★よろこんで まんぞくした.よろこんだ.うれしい
firework★花火 花火.才気のひらめき★はなび はなび.さいきのひらめき
wrestle★格闘 ともみ合う.レスリングをする.取組む.くみうちをする.とっ組み合う.格闘する★かくとう ともみあう.れすりんぐをする.とりくむ.くみうちをする.とっくみあう.かくとうする
polite★丁寧 礼儀正しい.行儀がよい.丁重な.上品な.洗練された.丁寧な★ていねい れいぎただしい.ぎょうぎがよい.ていちょうな.じょうひんな.せんれんされた.ていねいな
rotation★回転 規則正しい交替.回転.自転(the earth's revolution (round the sun)and rotation (on its axis))★かいてん きそくただしいこうたい.かいてん.じてん(the earth's revolution (round the sun)and rotation (on its axis))
seafood★シーフード シーフードの.海産食品.魚介★しーふーど しーふーどの.かいさんしょくひん.ぎょかい
laptop★ノートパソコン ひざ置き型の.小型で携帯可能な.ラップトップの★のーとぱそこん ひざおきかたの.こがたでけいたいかのうな.らっぷとっぷの
sniff★匂いを嗅ぐ 匂いを嗅ぐ.鼻で吸う.鼻であしらう.鼻をすする.クンクン.(=snuff)★においをかぐ においをかぐ.はなですう.はなであしらう.はなをすする.くんくん.(=snuff)
whoa★ちょっと待って どうどう(馬を止める).そこまで★ちょっとまって どうどう(うまをやめる).そこまで
frightening★恐ろしい ぞっとするような★おそろしい ぞっとするような
cultivate★育てる 交際を求める.耕作する.耕す.養殖する★そだてる こうさいをもとめる.こうさくする.たがやす.ようしょくする
commemorate★記念する 記念する.を祝う★きねんする きねんする.をいわう
spill★流出 こぼすこと.をこぼす.をばらまく.流す.溢れる.浪費する★りゅうしゅつ こぼすこと.をこぼす.をばらまく.ながす.あふれる.ろうひする
maid★メイド 少女.お手伝い.女中★めいど しょうじょ.おてつだい.じょちゅう
enthusiastic★熱狂的な 熱心な★ねっきょうてきな ねっしんな
copper★銅 (軽蔑的に)警官.銅.銅板.銅器.銅製品.銅貨★どう (けいべつてきに)けいかん.どう.どうばん.どうき.どうせいひん.どうか
marvel★驚異 不思議に思う.驚く.驚異.驚くべきこと★きょうい ふしぎにおもう.おどろく.きょうい.おどろくべきこと
supermarket★スーパーマーケット★すーぱーまーけっと
warehouse★倉庫 を倉庫に入れる.を保税倉庫に預ける.商品保管所.卸売り店.問屋.倉庫.大商店★そうこ をそうこにいれる.をほぜいそうこにあずける.しょうひんほかんじょ.おろしうりみせ.とんや.そうこ.だいしょうみせ
alum★ミョウバン ミョウバン.硫酸カリウムアルミニウムを示す.(他にもカリミョウバン,カリウムミョウバンなどがある).古くから染色剤や防水剤,皮なめし剤,浄水用沈殿剤などに使用★みょうばん みょうばん.りゅうさんかりうむあるみにうむをしめす.(ほかにもかりみょうばん,かりうむみょうばんなどがある).ふるくからせんしょくざいやぼうすいざい,かわなめしざい,じょうすいようちんでんざいなどにしよう
unaware★知らない 気づかない.知らないで.気付かないで.不注意で.無謀で★しらない きづかない.しらないで.きづかないで.ふちゅういで.むぼうで
doc★ドキュメント 先生.医師または名前のわからない一般人に対する呼びかけ★どきゅめんと せんせい.いしまたはなまえのわからないいっぱんじんにたいするよびかけ
offender★犯人 違反者.不快なもの★はんにん いはんしゃ.ふかいなもの
shark★鮫 サメ.フカ.高利貸し.強欲な人.名人★さめ さめ.ふか.こうりがしし.ごうよくなにん.めいじん
oval★オーバル 楕円.卵形の.長円形の★おーばる だえん.たまごがたの.ちょうえんけいの
lobbyist★ロビイスト ロビイスト.議案通過運動者★ろびいすと ろびいすと.ぎあんつうかうんどうもの
catalyst★触媒 触媒.触媒のはたらきをする人★しょくばい しょくばい.しょくばいのはたらきをするにん
disagreement★不一致★ふいっち
scrap★スクラップ 屑鉄.屑.小片.断片.切り抜き.くず.をくずにする･解体する.捨てる★すくらっぷ くずてつ.くず.しょうへん.だんぺん.きりぬき.くず.をくずにする・かいたいする.すてる
caption★キャプション に見出しをつける.(記事などの)表題.(ページなどの)見出し.字幕.説明文.キャプション★きゃぷしょん にみだしをつける.(きじなどの)ひょうだい.(ぺーじなどの)みだし.じまく.せつめいぶん.きゃぷしょん
clearance★クリアランス 取りかたづけ.手形交換.掃除.間隔.隙間★くりあらんす とりかたづけ.てがたこうかん.そうじ.かんかく.すきま
vocal★ボーカル ボーカル.声の.口頭の.声楽の.有声音.母音.声楽★ぼーかる ぼーかる.こえの.こうとうの.せいがくの.ゆうせいおん.ぼいん.せいがく
scar★傷跡 傷跡になる.そこなう.傷跡.心の傷跡★きずあと きずあとになる.そこなう.きずあと.こころのきずあと
consortium★コンソーシアム 協会.組合.コンソーシアム★こんそーしあむ きょうかい.くみあい.こんそーしあむ
curiosity★好奇心 珍しい存在.好奇心★こうきしん めずらしいそんざい.こうきしん
sack★袋 解雇(する).袋(にいれる).袋の中身.大袋★ふくろ かいこ(する).ふくろ(にいれる).ふくろのなかみ.おおぶくろ
chef★シェフ コック長★しぇふ こっくちょう
gamma★ガンマ (第3ギリシア文字)ガンマ.Γ.γ.第3(のもの)★がんま (だい3ぎりしあもじ)がんま.Γ.γ.だい3(のもの)
tucker★タッカー 完全に磨り減る.仕立て屋.食べ物★たっかー かんぜんにすりへる.したてや.たべもの
preamble★前文 序文.前文.序言.緒言★ぜんぶん じょぶん.ぜんぶん.じょげん.しょげん
unchanged★変わらない 不変の.変わらない.変化していない★かわらない ふへんの.かわらない.へんかしていない
ace★エース 第一人者.切り札,最高位かそれに準じる者★えーす だいいちにんしゃ.きりふだ,さいこういかそれにじゅんじるもの
fixation★固定 定着★こてい ていちゃく
bust★バスト (女性の)胸部.破裂させる.破産させる.追っ払う.飲みすぎ.強打.失敗★ばすと (じょせいの)きょうぶ.はれつさせる.はさんさせる.おっはらう.のみすぎ.きょうだ.しっぱい
ankle★かかと くるぶし.かかと.足関節★かかと くるぶし.かかと.あしかんせつ
immunoreactivity★免疫反応性★めんえきはんのうせい
lament★嘆く 悲しむ.嘆く★なげく かなしむ.なげく
seasonal★季節的 季節の★きせつてき きせつの
expire★有効期限が切れる 満了する.終了する.満期になる.(息を)吐き出す.死ぬ★ゆうこうきげんがきれる まんりょうする.しゅうりょうする.まんきになる.(いきを)はきだす.しぬ
stiff★堅い 肩こり.こわばった.堅苦しい(人).不自然な.(俗)勃起.死体.浮浪者★かたい かたこり.こわばった.かたくるしい(にん).ふしぜんな.(ぞく)ぼっき.したい.ふろうしゃ
compact★コンパクト ぎっしり詰まった.コンパクトな.小型車.小型.(二国間または多国間の)盟約.盟約を結ぶ★こんぱくと ぎっしりつまった.こんぱくとな.こがたしゃ.こがた.(にくにかんまたはたこくまの)めいやく.めいやくをむすぶ
composite★複合 混成の.合成の★ふくごう こんせいの.ごうせいの
propaganda★プロパガンダ 宣伝.主義.主張.宣伝機関★ぷろぱがんだ せんでん.しゅぎ.しゅちょう.せんでんきかん
martial★マーシャル 好戦的な.軍の.戦争の.軍人らしい.(martial art.格闘技)★まーしゃる こうせんてきな.ぐんの.せんそうの.ぐんじんらしい.(martial art.かくとうぎ)
cycling★サイクリング★さいくりんぐ
simulated★シミュレーションした★しみゅれーしょんした
mutate★突然変異する 変化する.突然変異する.母音変化する★とつぜんへんいする へんかする.とつぜんへんいする.ぼいんへんかする
innocence★無罪 無垢.潔白★むざい むく.けっぱく
vulnerability★脆弱性 傷つきやすいこと.脆弱性★ぜいじゃくせい きずつきやすいこと.ぜいじゃくせい
vertebrate★脊椎動物 脊椎骨のある.脊柱のある.脊椎動物★せきついどうぶつ せきついほねのある.せきちゅうのある.せきついどうぶつ
skim★スキム をすくい取る.かすめて飛ぶ.かすっていく.ざっと目を通す★すきむ をすくいとる.かすめてとぶ.かすっていく.ざっとめをとうす
sensation★感覚 興奮.感覚.のような感じ.センセーション★かんかく こうふん.かんかく.のようなかんじ.せんせーしょん
powder★粉末 パウダー.粉★ふんまつ ぱうだー.こな
policeman★警官★けいかん
wasn★wasn wasn'tの略(俗語)★wasn wasn'tのりゃく(ぞくご)
pol★POL (けなして)(老練な)政治家(口語)★POL (けなして)(ろうれんな)せいじか(こうご)
inactive★非アクティブな 活動しない.怠惰な.緩慢な.受身的な★ひあくてぃぶな かつどうしない.たいだな.かんまんな.うけみてきな
emergence★出現★しゅつげん
exert★発揮する 及ぼす.発揮する.力を出す.感化を及ぼす.働かせる★はっきする およぼす.はっきする.ちからをだす.かんかをおよぼす.はたらかせる
melanoma★黒色腫★こくしょくしゅ
boomer★ベビーブーム世代 (一時的な)人気者.熱烈なファン★べびーぶーむせだい (いちじてきな)にんきもの.ねつれつなふぁん
visibility★可視性 見通し★かしせい みとおし
dense★密集 密集した.濃密な.深い.鈍い.濃厚な.緻密な.濃い.(cf.thick.thin.dense.deep)★みっしゅう みっしゅうした.のうみつな.ふかい.にぶい.のうこうな.ちみつな.こい.(cf.thick.thin.dense.deep)
upward★上向きに 上向きの.上へ.上方へ.上へ向かって.上流へ.内陸へ★うわむきに うわむきの.うえへ.じょうほうへ.うえへむかって.じょうりゅうへ.ないりくへ
cab★タクシー★たくしー
trainer★トレーナー 訓練者.コーチ.指導者.練習機★とれーなー くんれんもの.こーち.しどうしゃ.れんしゅうき
heterogeneity★異質 異種.異成分★いしつ いしゅ.いせいぶん
descent★下降 下り坂.下降.(cf.ascent.descent.ascend.descend)★かこう くだりざか.かこう.(cf.ascent.descent.ascend.descend)
filament★フィラメント 単繊維.糸状のもの.(おしべの)花糸.(電球の)フィラメント★ふぃらめんと たんせんい.しじょうのもの.(おしべの)かし.(でんきゅうの)ふぃらめんと
activator★活性剤 活性化因子★かっせいざい かっせいかいんし
rebound★リバウンド 回復.跳ね返る★りばうんど かいふく.はねかえる
conditioning★コンディショニング コンディショニング.条件付け.調整.状態調節★こんでぃしょにんぐ こんでぃしょにんぐ.じょうけんづけ.ちょうせい.じょうたいちょうせつ
withhold★差し控える 与えないでおく.保留する.を抑える.控える.差し控える★さしひかえる あたえないでおく.ほりゅうする.をおさえる.ひかえる.さしひかえる
precedent★先例 前の.先行する.前例.判例★せんれい まえの.せんこうする.ぜんれい.はんれい
parody★パロディ 替え歌.パロディ.へたな模倣.をもじる.をへたにまねる★ぱろでぃ かえうた.ぱろでぃ.へたなもほう.をもじる.をへたにまねる
evoke★呼び起こす 呼び出す.(記憶など)を呼び起こす.(感情･記憶などを)呼び起こす★よびおこす よびだす.(きおくなど)をよびおこす.(かんじょう・きおくなどを)よびおこす
bucket★バケット バケツ★ばけっと ばけつ
safer★より安全な より安全★よりあんぜんな よりあんぜん
endowment★寄付 寄付金.基金.天性.才能★きふ きふきん.ききん.てんせい.さいのう
spam★スパム★すぱむ
extensively★広く 広く.手広く.大々的★ひろく ひろく.てびろく.だいだいてき
canyon★峡谷★きょうこく
governance★ガバナンス 統治(組織).支配(権).管理(方式).被支配状態★がばなんす とうち(そしき).しはい(けん).かんり(ほうしき).ひしはいじょうたい
rude★無礼な 教養のない.無作法な.無礼な.野蛮な.粗野な★ぶれいな きょうようのない.ぶさほうな.ぶれいな.やばんな.そやな
sour★酸っぱい ひねくれた.酸っぱい.不機嫌な★すっぱい ひねくれた.すっぱい.ふきげんな
nonsense★ナンセンス たわごと.無意味★なんせんす たわごと.むいみ
spawn★スポーン (水性動物が卵)を生む.卵.卵を産む.たまご★すぽーん (すいせいどうぶつがたまご)をうむ.たまご.たまごをうむ.たまご
coastline★海岸線★かいがんせん
diesel★ディーゼル ディーゼル機関(船･車)★でぃーぜる でぃーぜるきかん(ふね・くるま)
strive★努力する 努力する.戦う★どりょくする どりょくする.たたかう
shepherd★シェパード シェパード(犬種).羊飼い.牧師.の番をする.を指導する.(cf.Shepardは人名.米国初期の宇宙飛行士名,他)★しぇぱーど しぇぱーど(けんしゅ).ひつじかい.ぼくし.のばんをする.をしどうする.(cf.Shepardはじんめい.べいこくしょきのうちゅうひこうしめい,ほか)
socially★社会的に 社会的に.社交的に★しゃかいてきに しゃかいてきに.しゃこうてきに
aspirin★アスピリン アスピリン.代表的な消炎鎮痛剤のひとつ.非ステロイド性抗炎症薬の代表的な医薬品★あすぴりん あすぴりん.だいひょうてきなしょうえんちんつうざいのひとつ.ひすてろいどせいこうえんしょうくすりのだいひょうてきないやくひん
jeez★まあ あらっ★まあ あらっ
susceptible★影響を受けやすい 影響を受けやすい.敏感な.感染しやすい.を許す.可能な★えいきょうをうけやすい えいきょうをうけやすい.びんかんな.かんせんしやすい.をゆるす.かのうな
static★静的 静止した.空電.静的な★せいてき せいしした.くうでん.せいてきな
pyramid★ピラミッド ピラミッド.金字塔.尖塔状のもの.角錐.利乗り★ぴらみっど ぴらみっど.きんじとう.せんとうじょうのもの.かくすい.りのり
sweeping★掃除 おおざっぱな.全面的な.さっと動く.掃除.広範な.ごみくず.十把一絡げ★そうじ おおざっぱな.ぜんめんてきな.さっとうごく.そうじ.こうはんな.ごみくず.じっぱひとからげげ
lymph★リンパ リンパ.リンパ液.血清.痘苗★りんぱ りんぱ.りんぱえき.けっせい.とうびょう
hopeful★希望に満ちた 望みを抱いている.有望な★きぼうにみちた のぞみをだいている.ゆうぼうな
choke★チョーク 窒息する.を絞殺する.窒息させる.の息の根を止める.の成長を阻止する.閉塞.チョーク.(cf.chalk.チョーク)★ちょーく ちっそくする.をこうさつする.ちっそくさせる.のいきのねをやめる.のせいちょうをそしする.へいそく.ちょーく.(cf.chalk.ちょーく)
ibid★同書 同書に.同上★どうしょ どうしょに.どうじょう
debris★破片 残骸.破片.瓦礫.がれき★はへん ざんがい.はへん.がれき.がれき
fierce★激しい 気性が荒々しい.激しい.すさまじい.獰猛な.熱烈な★はげしい きしょうがあらあらしい.はげしい.すさまじい.どうもうな.ねつれつな
sheriff★保安官 郡保安官★ほあんかん ぐんほあんかん
promptly★速やかに すぐに.敏速に.即座に.ぴったり★すみやかに すぐに.びんそくに.そくざに.ぴったり
nematode★線虫★せんちゅう
analytic★分析的な 分析的な.分析の.解析幾何学★ぶんせきてきな ぶんせきてきな.ぶんせきの.かいせききかがく
alcoholic★アルコール性の アルコール中毒.アルコールの★あるこーるせいの あるこーるちゅうどく.あるこーるの
rhyme★韻 韻をふむ.韻.(lime果物のライム.lymeライム病.rhyme押韻)★いん いんをふむ.いん.(limeくだもののらいむ.lymeらいむびょう.rhymeおういん)
emit★発す 出す.放射する.発する.発行する★はっす だす.ほうしゃする.はっする.はっこうする
paranoid★パラノイド 偏執性の.偏執症の(患者)の.偏執(誇大妄想)的な.偏執症患者★ぱらのいど へんしつせいの.へんしつしょうの(かんじゃ)の.へんしつ(こだいもうそう)てきな.へんしつしょうかんもの
limestone★石灰岩 石灰石.(大理石marbleを除く)★せっかいいわ せっかいいし.(だいりせきmarbleをのぞく)
operon★オペロン オペロン(Operon).一つの転写因子によって同時に発現が制御される複数の遺伝子が存在するゲノム上の領域,あるいはその複数の遺伝子の組のこと★おぺろん おぺろん(Operon).ひとつのてんしゃいんしによってどうじにはつげんがせいぎょされるふくすうのいでんしがそんざいするげのむうえのりょういき,あるいはそのふくすうのいでんしのくのこと
probable★ありそうな ありそうな.ありうる.もっともらしい.有望な★ありそうな ありそうな.ありうる.もっともらしい.ゆうぼうな
understandable★理解できる (言葉･理論などが)理解できる.分かり易い.道理にかなった★りかいできる (ことば・りろんなどが)りかいできる.わかりやすい.どうりにかなった
vanish★消える 消える.見えなくなる.消音 (cf.banish 追放する)★きえる きえる.みえなくなる.しょうおん (cf.banish ついほうする)
proximal★近位★きんい
approximate★近似 おおよその.接近する.隣接の.近似の.近付く.近似値★きんじ おおよその.せっきんする.りんせつの.きんじの.ちかづく.きんじち
subgroup★亜群 下位群★あぐん かいぐん
tightly★しっかりと きつく.しっかりと.きっちりと.厳重に.きちんと★しっかりと きつく.しっかりと.きっちりと.げんじゅうに.きちんと
helix★らせん らせん.らせん形のもの★らせん らせん.らせんかたちのもの
deploy★展開する 展開(する･させる).配備(する･させる).分散(する･させる)★てんかいする てんかい(する・させる).はいび(する・させる).ぶんさん(する・させる)
ribosomal★リボソームの リボソームの.(ribosomeを参照)★りぼそーむの りぼそーむの.(ribosomeをさんしょう)
risky★危険な 危険な.冒険的な★きけんな きけんな.ぼうけんてきな
wheat★小麦★こむぎ
clinically★臨床的に★りんしょうてきに
venous★静脈の★じょうみゃくの
interactive★インタラクティブ インタラクティブな.対話式の.実況の.最新の★いんたらくてぃぶ いんたらくてぃぶな.たいわしきの.じっきょうの.さいしんの
phylogeny★系統発生★けいとうはっせい
logo★ロゴ 紋章★ろご もんしょう
stun★気絶させる を気絶させる.を当惑させる.を打ち負かす.衝撃.失神★きぜつさせる をきぜつさせる.をとうわくさせる.をうちまかす.しょうげき.しっしん
borrowing★借り入れ 借金.借りること.借用語★かりいれ しゃっきん.かりること.しゃくようご
openly★公然と 公然と.率直に★こうぜんと こうぜんと.そっちょくに
dissect★解剖する 分析する.解剖する.切り裂く★かいぼうする ぶんせきする.かいぼうする.きりさく
staircase★階段★かいだん
prohibition★禁止 禁酒法時代.禁止★きんし きんしゅほうじだい.きんし
battalion★大隊 大隊.大部隊★だいたい だいたい.だいぶたい
sleeve★スリーブ そで.袖.スリーブ.レコードのジャケット.にそでを付ける★すりーぶ そで.そで.すりーぶ.れこーどのじゃけっと.にそでをつける
optimism★楽観 楽天主義.楽観主義★らくかん らくてんしゅぎ.らくかんしゅぎ
cassette★カセット★かせっと
capitalist★資本家 資本主義者★しほんか しほんしゅぎもの
nude★ヌード ヌード.裸の★ぬーど ぬーど.はだかの
capita★頭割り per capita.一人当たり(の),頭割りで.(=by heads).annual per capita consumption of beer 一人当たりの年間ビール消費量★あたまわり per capita.ひとりあたりたり(の),あたまわりで.(=by heads).annual per capita consumption of beer ひとりあたりたりのねんかんびーるしょうひりょう
paycheck★給与 給料支払小切手.給料★きゅうよ きゅうりょうしはらいこぎって.きゅうりょう
undergraduate★学部 大学生★がくぶ だいがくせい
firing★発射する★はっしゃする
corpse★死体 (特に人の)死体.死骸★したい (とくににんの)したい.しがい
metro★メトロ メトロ.地下鉄★めとろ めとろ.ちかてつ
shocking★ショッキング 衝撃的な.不快な★しょっきんぐ しょうげきてきな.ふかいな
socioeconomic★社会経済的な 社会経済の.社会経済的な★しゃかいけいざいてきな しゃかいけいざいの.しゃかいけいざいてきな
populate★人を居住させる★にんをきょじゅうさせる
waist★ウエスト 腰のくびれ.ウエスト.胴着.ブラウス★うえすと こしのくびれ.うえすと.どうぎ.ぶらうす
evacuation★避難 撤退.排出.排気★ひなん てったい.はいしゅつ.はいき
cleaner★クリーナー 掃除人.洗剤★くりーなー そうじにん.せんざい
devastating★壊滅的な 荒廃させる★かいめつてきな こうはいさせる
memorable★覚えやすい 記憶すべき.重大な.覚えやすい★おぼえやすい きおくすべき.じゅうだいな.おぼえやすい
dubious★怪しげな あいまいな.怪しい.心もとない.疑わしい★あやしげな あいまいな.あやしい.こころもとない.うたがわしい
leukemia★白血病★はっけつびょう
fist★拳 こぶし.拳固★こぶし こぶし.げんこ
enhancement★強化★きょうか
kinesin★キネシン キネシン.真核生物の細胞質中のモータータンパク質(Motor protein)の一種.アデノシン三リン酸(ATP)の加水分解で生じるエネルギーを運動に変換するタンパク質★きねしん きねしん.しんかくせいぶつのさいぼうしつなかのもーたーたんぱくしつ(Motor protein)のいっしゅ.あでのしんさんりんさん(ATP)のかすいぶんかいでしょうじるえねるぎーをうんどうにへんかんするたんぱくしつ
expo★博覧会★はくらんかい
continuity★継続 連続性★けいぞく れんぞくせい
curator★キュレーター 後見人.(博物館などの)館長.(大学の)理事.管理人.保護者★きゅれーたー こうけんにん.(はくぶつかんなどの)かんちょう.(だいがくの)りじ.かんりにん.ほごしゃ
perjury★偽証 偽証(罪)★ぎしょう ぎしょう(つみ)
chancellor★首相 ドイツの首相★しゅしょう どいつのしゅしょう
vivid★鮮やか 生き生きとした.生気にみちた.(色･光)鮮明な.強烈な.(色に関して)鮮やかな★せんやか いきいきとした.せいきにみちた.(いろ・ひかり)せんめいな.きょうれつな.(いろにかんして)せんやかな
flourish★頭角を現す 栄える.華麗な身振り.見せびらかし★とうかくをあらわす さかえる.かれいなみぶり.みせびらかし
bro★兄弟★きょうだい
temporarily★一時的に 仮りに.仮に.当座.一時的に★いちじてきに かりに.かりに.とうざ.いちじてきに
von★フォン の.からの★ふぉん の.からの
cooperative★協同組合 協同組合の.協力の.共同～★きょうどうくみあい きょうどうくみあいの.きょうりょくの.きょうどう~
bolt★ボルト 稲妻.かんぬきで締まる.ふるいわける.ボルトで締める.かんぬきをかける.(B-)人名★ぼると いなづま.かんぬきでしまる.ふるいわける.ぼるとでしめる.かんぬきをかける.(B-)じんめい
retinal★レチナール レチナール.ビタミンAアルデヒドでオプシンと共に視物質を形成する★れちなーる れちなーる.びたみんAあるでひどでおぷしんとともにしぶっしつをけいせいする
privately★個人的に 個人として.内密に.ないしょで★こじんてきに こじんとして.ないみつに.ないしょで
forthcoming★今度の 近くにやってくる.すぐ手に入る.積極的な.近刊予定の★こんどの ちかくにやってくる.すぐてにいる.せっきょくてきな.きんかんよていの
cooper★クーパー おけ屋★くーぱー おけや
kilometer★キロ キロメートル★きろ きろめーとる
illusion★幻想 思い込み.幻覚.幻影.思い違い.錯覚.妄想.幻想★げんそう おもいこみ.げんかく.げんえい.おもいちがい.さっかく.もうそう.げんそう
informal★非公式 正式でない.非公式の.略式の.変則の★ひこうしき せいしきでない.ひこうしきの.りゃくしきの.へんそくの
advertiser★広告主 広告者.広告掲載者★こうこくぬし こうこくもの.こうこくけいさいしゃ
fitted★嵌め込みの ぴったり合う.はめ込み式の.ふさわしく.作り付けの.家具の整った.床の全面を覆う.服装のきちんとした★はめこみの ぴったりあう.はめこみしきの.ふさわしく.つくりつけの.かぐのととのった.とこのぜんめんをおおう.ふくそうのきちんとした
terrific★素晴らしい 恐ろしい.大変な.ひどい.すごい★すばらしい おそろしい.たいへんな.ひどい.すごい
invitrogen★インビトロジェン インビトロジェン(逆転写試薬の一種)★いんびとろじぇん いんびとろじぇん(ぎゃくてんしゃしやくのいっしゅ)
lighter★ライター 明りをつける人.ライター.点灯器.たきつけ.艀.light(軽いの比較級)★らいたー あかりをつけるにん.らいたー.てんとううつわ.たきつけ.はしけ.light(かるいのひかくきゅう)
carol★キャロル 賛美歌.喜びの歌.キャロル★きゃろる さんびか.よろこびのうた.きゃろる
chemotherapy★化学療法★かがくりょうほう
inexpensive★安価な 費用のかからない★あんかな ひようのかからない
carrot★ニンジン★にんじん
microwave★電子レンジ マイクロウェーブ.電子レンジ★でんしれんじ まいくろうぇーぶ.でんしれんじ
leisure★レジャー ひま.暇(な).余暇.用事のない.有閑の.レジャー★れじゃー ひま.ひま(な).よか.ようじのない.ゆうかんの.れじゃー
lysis★溶解 (生物学用語)溶解.細胞溶解.崩壊.溶菌.(本来「分解」の意を表す語尾(ex.analysis)から転ず)★ようかい (せいぶつがくようご)ようかい.さいぼうようかい.ほうかい.ようきん.(ほんらい「ぶんかい」のいをあらわすごび(ex.analysis)からてんず)
hatred★憎悪 憎しみ.憎悪★ぞうお にくしみ.ぞうお
organizer★オーガナイザー 組織者.創立委員.世話人.まとめ役.(興行などの)主催者.(労働組合などの)オルグ.★おーがないざー そしきもの.そうりついいん.せわにん.まとめやく.(こうぎょうなどの)しゅさいしゃ.(ろうどうくみあいなどの)おるぐ.
piazza★広場 広場.市場.ベランダ.回廊★ひろば ひろば.しじょう.べらんだ.かいろう
elicit★引き出す 引き出す.導きだす★ひきだす ひきだす.みちびきだす
oligo★オリゴ オリゴ糖(oligosaccharide)とは.単糖類同士が結合した多糖化合物で.ビフィズス菌などの腸内善玉菌を増やす効果で知られる.★おりご おりごとう(oligosaccharide)とは.たんとうるいどうさむらいがけつごうしたたとうかごうぶつで.びふぃずすきんなどのちょうないぜんだまきんをふやすこうかでしられる.
trademark★商標 商標.登録商標★しょうひょう しょうひょう.とうろくしょうひょう
extremist★過激派★かげきは
caller★呼び出し側 訪問者★よびだしがわ ほうもんしゃ
synthase★シンターゼ シンターゼ.合成酵素の一種★しんたーぜ しんたーぜ.ごうせいこうそのいっしゅ
inversion★反転 逆にすること.転倒.転置.転換.反転.(文法)倒置(法)★はんてん ぎゃくにすること.てんとう.てんち.てんかん.はんてん.(ぶんぽう)とうち(ほう)
weaver★ウィーバー 織り手.織工.織布業者.(鳥)ウソ.ミズスマシ.(人名･姓)ウィーバー★うぃーばー おりて.しょっこう.しょくふぎょうしゃ.(とり)うそ.みずすまし.(じんめい・せい)うぃーばー
predictive★予測 前兆となる.予言的な★よそく ぜんちょうとなる.よげんてきな
stein★ジョッキ スタイン(陶器製のビール用ジョッキ).ジョッキ1杯の量★じょっき すたいん(とうきせいのびーるようじょっき).じょっき1はいのりょう
cigar★シガー 葉巻たばこ.たばこ★しがー はまきたばこ.たばこ
starve★飢える 飢えさせる.餓死する.飢える.を餓死させる★うえる うえさせる.がしする.うえる.をがしさせる
smack★スマック ぴしゃりと打つ.の味がする.の気味(がある).舌打ちする.舌鼓を打つ.平手討ち.まともに.小型帆船★すまっく ぴしゃりとうつ.のあじがする.のきみ(がある).したうちする.したづつみをうつ.ひらてうち.まともに.こがたはんせん
cytoskeleton★細胞骨格★さいぼうこっかく
morality★道徳 道徳.道徳性.徳行★どうとく どうとく.どうとくせい.のりゆき
overweight★太り過ぎ 超過重量★ふとりすぎ ちょうかじゅうりょう
notebook★ノート★のーと
thoughtful★思いやりのある 思慮ぶかい.考え込んでいる.思いにふけった.考え深い.思慮深い★おもいやりのある しりょぶかい.かんがえこんでいる.おもいにふけった.かんがえぶかい.しりょふかい
hepatitis★肝炎 (ヘパタイティス)肝炎★かんえん (へぱたいてぃす)かんえん
lasting★持続的な 長持ちする.続く.永続する.耐久.恒久★じぞくてきな ながもちする.つづく.えいぞくする.たいきゅう.こうきゅう
proliferate★増殖 増殖させる.増殖する.繁殖★ぞうしょく ぞうしょくさせる.ぞうしょくする.はんしょく
shotgun★ショットガン ショットガン.散弾銃★しょっとがん しょっとがん.さんだんじゅう
ventilation★換気 通気.換気(装置).(感情の)表出.討議★かんき つうき.かんき(そうち).(かんじょうの)ひょうしゅつ.とうぎ
subjective★主観的 主体の.主観の.主観的な.主格の.主語の★しゅかんてき しゅたいの.しゅかんの.しゅかんてきな.しゅかくの.しゅごの
velvet★ベルベット ベルベット製の.ビロード.ベルベット.ビロード状のもの.丸もうけ★べるべっと べるべっとせいの.びろーど.べるべっと.びろーどじょうのもの.まるもうけ
cumulative★累積的な 累積の.累積.次第に増加する★るいせきてきな るいせきの.るいせき.しだいにぞうかする
unity★ユニティ 統一★ゆにてぃ とういつ
forge★築く 鍛造する.焼きなましする.を形作る.2.溶鉄炉.鍛冶工場★きづく たんぞうする.やきなましする.をかたづくる.2.ようてつろ.かじこうじょう
mound★マウンド 土塁.塚.盛り土.小山.土手.堤.盛り上げる.2.(野球)マウンド★まうんど どるい.つか.もりつち.おやま.どて.つつみ.もりあげる.2.(やきゅう)まうんど
synonym★同義語 類義語.同意語.(cf.synonym,homonym,antonym)★どうぎご るいぎご.どういご.(cf.synonym,homonym,antonym)
rewatch★rewatch 再見する★rewatch さいけんする
cartilage★軟骨 軟骨.軟骨の★なんこつ なんこつ.なんこつの
determinant★行列式 決定力のある.決定する原因★ぎょうれつしき けっていりょくのある.けっていするげんいん
bark★樹皮 howl遠ぼえする.whineクンクンなく.yelp,yapキャンキャン吠える.growl怒って唸る.snarl歯をむき出して唸る).3.樹皮★じゅひ howlえんぼえする.whineくんくんなく.yelp,yapきゃんきゃんほえる.growlいかってうなる.snarlはをむきだしてうなる).3.じゅひ
morally★道徳的に 恐らく.常識的に.道徳上★どうとくてきに おそらく.じょうしきてきに.どうとくじょう
hockey★ホッケー★ほっけー
decay★崩壊 衰えさせる.衰える.腐る.腐敗.虫歯になる.衰退する★ほうかい おとろえさせる.おとろえる.くさる.ふはい.むしばになる.すいたいする
pilgrim★巡礼者 巡礼者.巡礼の.巡礼する.流浪する★じゅんれいもの じゅんれいもの.じゅんれいの.じゅんれいする.るろうする
basilica★バシリカ (古代ローマの)公会堂.その様式の教会堂★ばしりか (こだいろーまの)こうかいどう.そのようしきのきょうかいどう
secreted★分泌 分泌された★ぶんぴつ ぶんぴつされた
clown★ピエロ おどける.からかう.道化師.道化役者.田舎者★ぴえろ おどける.からかう.どうけし.どうけやくしゃ.いなかもの
depletion★枯渇 使い尽くすこと.枯渇.減損.減価償却.(cf.depreciation.amortization.depletion)★こかつ つかいつくすこと.こかつ.げんそん.げんかしょうきゃく.(cf.depreciation.amortization.depletion)
proceeds★収益 売上高.(販売･投資などの)収益.儲け★しゅうえき うりあげだか.(はんばい・とうしなどの)しゅうえき.もうけ
acetate★アセテート★あせてーと
chant★聖歌 詠唱する.シュプレヒコール★せいか えいしょうする.しゅぷれひこーる
sailing★セーリング 帆走.航海.航行.(特に定期客船の)出帆★せーりんぐ はんそう.こうかい.こうこう.(とくにていききゃくふねの)しゅっぱん
sage★セージ 聖人.思慮深い.賢い.賢人ぶった★せーじ せいじん.しりょふかい.かしこい.けんじんぶった
backyard★裏庭 裏庭.(表庭はfront yard)★うらにわ うらにわ.(おもてにわはfront yard)
urgent★緊急 緊急の.緊迫した.催促する.執拗な★きんきゅう きんきゅうの.きんぱくした.さいそくする.しつような
contamination★汚染 堕落させるもの.汚すこと.よごれ.汚染.悪影響.汚染物★おせん だらくさせるもの.よごすこと.よごれ.おせん.あくえいきょう.おせんもの
polypeptide★ポリペプチド ポリペプチド(多数のアミノ酸がペプチド結合により重合したもの)★ぽりぺぷちど ぽりぺぷちど(たすうのあみのさんがぺぷちどけつごうによりじゅうごうしたもの)
exquisite★絶妙の 優美な.精巧な.非常に見事な.絶妙な★ぜつみょうの ゆみな.せいこうな.ひじょうにみごとな.ぜつみょうな
genus★属 (動植物分類上の)属.種類★ぞく (どうしょくぶつぶんるいうえの)ぞく.しゅるい
tenure★在職期間 在職期間.保有条件.保有期間.終身的地位★ざいしょくきかん ざいしょくきかん.ほゆうじょうけん.ほゆうきかん.しゅうしんてきちい
patent★特許 専売特許の.特許(権).特許の.の特許権をとる★とっきょ せんばいとっきょの.とっきょ(けん).とっきょの.のとっきょけんをとる
outrageous★とんでもない 乱暴な.恥知らずの.無礼な.法外な★とんでもない らんぼうな.はじしらずの.ぶれいな.ほうがいな
teenage★十代の 十代★じゅうだいの じゅうだい
peculiar★奇妙な 奇妙な.特有の.特別の.特権.私有財産.義務.義理.債務.債券★きみょうな きみょうな.とくゆうの.とくべつの.とっけん.しゆうざいさん.ぎむ.ぎり.さいむ.さいけん
underwear★下着 下着.はだ着★したぎ したぎ.はだちゃく
cysteine★システイン システイン.アミノ酸の1つ★しすていん しすていん.あみのさんの1つ
migrate★移動する 移住する★いどうする いじゅうする
plaque★プラーク 額.飾り版.斑.歯垢.血小板.(金属･陶器の)飾り板.(記念の)銘板.ブローチ★ぷらーく ひたい.かざりはん.はん.しこう.けっしょうばん.(きんぞく・とうきの)かざりいた.(きねんの)めいばん.ぶろーち
velocity★速度 速さ.速力.速度.迅速さ★そくど はやさ.そくりょく.そくど.じんそくさ
brake★ブレーキ ブレーキ.歯止め.制動機.2.(植物)シダ.ワラビ★ぶれーき ぶれーき.はどめ.せいどうき.2.(しょくぶつ)しだ.わらび
making★メイキング 製造.形成★めいきんぐ せいぞう.けいせい
fortress★要塞 安全地域.要塞.要塞地.大規模な要塞.とりで.砦★ようさい あんぜんちいき.ようさい.ようさいち.だいきぼなようさい.とりで.とりで
senses★感覚★かんかく
incidentally★ちなみに ついでながら.ところで★ちなみに ついでながら.ところで
jurisdiction★管轄 支配権.司法権.管轄権★かんかつ しはいけん.しほうけん.かんかつけん
hoo★ホー (間投詞)ホー.フー.★ほー (かんとうし)ほー.ふー.
pun★しゃれ しゃれ(を言う).ごろ合わせ★しゃれ しゃれ(をいう).ごろあわせ
humidity★湿度 湿度.湿気★しつど しつど.しっけ
transcribed★転写 転写された★てんしゃ てんしゃされた
fidelity★忠実★ちゅうじつ
mailing★郵送★ゆうそう
lick★なめる 打つ.負かす.全速力で進む.2.(舌で)なめる.なめること.一なめ分.3.(a lick)少し.少量★なめる うつ.まかす.ぜんそくりょくですすむ.2.(したで)なめる.なめること.いちなめふん.3.(a lick)すこし.しょうりょう
breakthrough★画期的な 突破口.現状打開.躍進.成功.大発見★かっきてきな とっぱこう.げんじょうだかい.やくしん.せいこう.だいはっけん
dehydrogenase★デヒドロゲナーゼ デヒドロゲナーゼ.酸化還元酵素のうち,生体内の脱水素反応の触媒となる酵素の総称.脱水素酵素。★でひどろげなーぜ でひどろげなーぜ.さんかかんげんこうそのうち,せいたいないのだっすいもとはんのうのしょくばいとなるこうそのそうしょう.だっすいもとこうそ。
constrain★拘束する 抑えつける.制約する.束縛する.強いる.押さえる★こうそくする おさえつける.せいやくする.そくばくする.しいる.おさえる
mimic★ミミック をまねる.まねてからかう.模倣者.偽の.模倣の.模造の★みみっく をまねる.まねてからかう.もほうもの.にせの.もほうの.もぞうの
ovary★卵巣 卵巣.子房★らんそう らんそう.しぼう
haircut★散髪 ヘアスタイル.散髪.カット★さんぱつ へあすたいる.さんぱつ.かっと
nephew★甥 おい.甥★おい おい.おい
lapse★失効 誤り.堕落(する).衰退.(時の)経過.(権利の)消滅.横道にそれる.無効になる.人手に渡る★しっこう あやまり.だらく(する).すいたい.(ときの)けいか.(けんりの)しょうめつ.よこみちにそれる.むこうになる.ひとでにわたる
wizard★ウィザード 名人.魔法の.魔法使い(男).魔術師★うぃざーど めいじん.まほうの.まほうつかい(おとこ).まじゅつし
etymology★語源 語源.語源学.語源的意味★ごげん ごげん.ごげんがく.ごげんてきいみ
distress★苦痛 苦しめる.苦痛.苦悩.困窮.遭難★くつう くるしめる.くつう.くのう.こんきゅう.そうなん
supervision★監督 管理.監督.指揮.監視★かんとく かんり.かんとく.しき.かんし
adore★崇拝する 尊敬する.あこがれる.礼拝する★すうはいする そんけいする.あこがれる.れいはいする
dictator★独裁者★どくさいしゃ
cerebral★脳の★のうの
keyboard★キーボード キーボード.鍵盤★きーぼーど きーぼーど.けんばん
proportional★比例する 比例した.釣り合った.比例項.比例の★ひれいする ひれいした.つりあった.ひれいこう.ひれいの
fur★毛皮 毛皮(製品).柔毛.毛皮製品★けがわ けがわ(せいひん).じゅうもう.けがわせいひん
brill★ブリル ヨーロッパ産のヒラメ★ぶりる よーろっぱうのひらめ
khan★カーン 汗(かん)(モンゴルなどの統治者の称号).隊商の宿舎★かーん あせ(かん)(もんごるなどのとうちもののしょうごう).たいしょうのしゅくしゃ
apparatus★装置 装置.器具.2.機構.機関.組織★そうち そうち.きぐ.2.きこう.きかん.そしき
frustrating★イライラする ストレスのたまる.苛立たしい★いらいらする すとれすのたまる.いらだたしい
bolster★強化する 強める.支持(する).長まくら(pillowの下の)★きょうかする つよめる.しじ(する).ながまくら(pillowのしたの)
chondrocyte★軟骨細胞★なんこつさいぼう
lounge★ラウンジ ぶらぶらと時を過ごす.ぐったり横になる.ぶらぶらと歩く.長椅子.休憩所.談話室.ラウンジ★らうんじ ぶらぶらとときをすごす.ぐったりよこになる.ぶらぶらとあるく.ながいす.きゅうけいじょ.だんわしつ.らうんじ
descendant★子孫 子孫.後裔★しそん しそん.こうえい
coca★コカ コカ(南米産薬用植物).その乾燥した葉★こか こか(なんべいさんやくようしょくぶつ).そのかんそうしたは
rho★ロー (第17ギリシア文字)ロー.Ρ.ρ★ろー (だい17ぎりしあもじ)ろー.Ρ.ρ
inconsistent★矛盾した 矛盾した.一貫してない★むじゅんした むじゅんした.いっかんしてない
sucked★吸い込まれた★すいこまれた
footage★映像 フィート(feet)で計った長さ★えいぞう ふぃーと(feet)ではかったながさ
mainland★本土 大陸.本土★ほんど たいりく.ほんど
intersection★交差点 交差.交差点★こうさてん こうさ.こうさてん
was★だった ある.be動詞の過去形★だった ある.beどうしのかこけい
theirs★彼らのもの★かれらのもの
programmer★プログラマー★ぷろぐらまー
dysfunction★機能不全 機能障害★きのうふぜん きのうしょうがい
ideology★イデオロギー 空想すること.イデオロギー.観念形態.観念学(論).空論★いでおろぎー くうそうすること.いでおろぎー.かんねんけいたい.かんねんがく(ろん).くうろん
handling★取り扱い 取り扱い.ハンドリング.扱うこと.出荷.操作.手綱捌き★とりあつかい とりあつかい.はんどりんぐ.あつかうこと.しゅっか.そうさ.たづなさばき
landlord★家主 家主.地主★やぬし やぬし.じぬし
retrofit★据え付け 後から取り付ける★すえつけ のちからとりつける
tolerate★耐える 許容する.容認する.大目に見る.我慢する.寛大な.耐性のある.寛大に取り扱う★たえる きょようする.ようにんする.おおめにみる.がまんする.かんだいな.たいせいのある.かんだいにとりあつかう
courtesy★礼儀 礼儀正しさ.礼儀★れいぎ れいぎただしさ.れいぎ
federation★フェデレーション 連邦.連盟.連邦政府.同盟.組合.連合★ふぇでれーしょん れんぽう.れんめい.れんぽうせいふ.どうめい.くみあい.れんごう
cautious★用心深い 注意深い.用心深い★ようじんぶかい ちゅういぶかい.ようじんぶかい
contempt★軽蔑 軽べつ.軽蔑.侮辱★けいべつ けいべつ.けいべつ.ぶじょく
advanced★高度な 進んだ.上級の★こうどな すすんだ.じょうきゅうの
predator★食肉動物 食肉動物.略奪者.捕食者★しょくにくどうぶつ しょくにくどうぶつ.りゃくだつもの.ほしょくもの
periodic★定期的な 定期的な.周期的な.断続的な★ていきてきな ていきてきな.しゅうきてきな.だんぞくてきな
dolphin★イルカ★いるか
provincial★地方の 田舎風な.地方の.国の.県の.いなかの.地方人.偏狭な人★ちほうの いなかかぜな.ちほうの.くにの.けんの.いなかの.ちほうにん.へんきょうなにん
sore★痛い★いたい
confrontation★対決 対決.直面.直面すること★たいけつ たいけつ.ちょくめん.ちょくめんすること
thorough★徹底した 完全な.徹底的な.心からの.絶対的な.詳細な★てっていした かんぜんな.てっていてきな.こころからの.ぜったいてきな.しょうさいな
thirty★30 30.30の★30 30.30の
disco★ディスコ ディスコ(音楽).ディスコで踊る★でぃすこ でぃすこ(おんがく).でぃすこでおどる
reconstruct★再構成する 再構成する.再建する★さいこうせいする さいこうせいする.さいけんする
noisy★騒々しい やかましい.騒々しい.ざわついた★そーぞーしい やかましい.そーぞーしい.ざわついた
dread★恐怖 恐怖.を心配する.恐い.を(非常に)恐れる★きょうふ きょうふ.をしんぱいする.こわい.を(ひじょうに)おそれる
saturate★飽和 飽和.にしみ込む.に完全に浸される.を一杯にする★ほうわ ほうわ.にしみこむ.にかんぜんにひたされる.をいっぱいにする
cockpit★コックピット 操縦室(席).操縦席.闘鶏場.コクピット.戦場★こっくぴっと そうじゅうしつ(せき).そうじゅうせき.とうけいば.こくぴっと.せんじょう
nationally★全国的に★ぜんこくてきに
attributable★起因する 原因を帰しうる★きいんする げんいんをかえしうる
crane★ツル ツル.鶴.2.クレーン★つる つる.つる.2.くれーん
turnover★売上高 (商品などの)回転率.離職率.売り上げ★うりあげだか (しょうひんなどの)かいてんりつ.りしょくりつ.うりあげ
mourn★悼む 悲しむ.悼む.喪に服す★いたむ かなしむ.いたむ.もにふくす
wrongdoing★不正行為 悪事★ふせいこうい あくじ
bully★いじめっ子 いじめる.いじめっ子★いじめっこ いじめる.いじめっこ
associated★関連した 関連した.副～★かんれんした かんれんした.ふく~
sting★刺す (を針で)刺す.傷つける.をひりひりさせる.(人を)苦しめる.ひりひり痛む.ひどく痛む.刺すこと.針★さす (をはりで)さす.きずつける.をひりひりさせる.(にんを)くるしめる.ひりひりいたむ.ひどくいたむ.さすこと.はり
medal★メダル メダル.勲章.記章.メダルを授与する★めだる めだる.くんしょう.きしょう.めだるをじゅよする
fictional★架空の 虚構の★かくうの きょこうの
receiver★受信機 受取人.収入役.会計係.接待者.受話器.受信機.容器★じゅしんき うけとりにん.しゅうにゅうやく.かいけいかかり.せったいもの.じゅわき.じゅしんき.ようき
divert★そらす 方向転換する.転換する.転送する.(注意など)をそらす★そらす ほうこうてんかんする.てんかんする.てんそうする.(ちゅういなど)をそらす
vastly★非常に 広々と.広大に.莫大に.大いに.非常に★ひじょうに ひろびろと.こうだいに.ばくだいに.おおいに.ひじょうに
mediator★仲介者 調停者★ちゅうかいしゃ ちょうていしゃ
fused★融合した★ゆうごうした
commodity★商品 生活必需品.商品.必需品.日用品.有用品.物資★しょうひん せいかつひつじゅひん.しょうひん.ひつじゅひん.にちようひん.ゆうようひん.ぶっし
void★ボイド からの.を放出する.排泄する.放尿する.うつろな.持ち主の無い.空間.真空★ぼいど からの.をほうしゅつする.はいせつする.ほうにょうする.うつろな.もちぬしのない.くうかん.しんくう
sailor★船乗り 船員.水夫★ふなのり せんいん.すいふ
tick★ダニ カチカチいう音.カチカチと音を立てる.時を刻む.2.ダニ.いやなやつ★だに かちかちいうおと.かちかちとおとをたてる.ときをきざむ.2.だに.いやなやつ
atop★頂上に★ちょうじょうに
dial★ダイヤル★だいやる
waterfront★ウォーターフロント 海岸の土地.河岸.海岸通り★うぉーたーふろんと かいがんのとち.かし.かいがんどおりり
blockbuster★大ヒット ビッグヒット.超大作★だいひっと びっぐひっと.ちょうたいさく
transmembrane★貫​​通 膜貫通★かん​​とおり まくかんつう
rigorous★厳格な 厳格な.綿密な.きわめて厳密な.severely exact or accurate.precise★げんかくな げんかくな.めんみつな.きわめてげんみつな.severely exact or accurate.precise
missionary★宣教師 伝道(者)の.伝道師.宣伝者.使節★せんきょうし でんどう(もの)の.でんどうし.せんでんもの.しせつ
shorten★短縮する を短くする.短くなる★たんしゅくする をみじかくする.みじかくなる
patience★忍耐 がまん.忍耐.一人トランプ★にんたい がまん.にんたい.ひとりとらんぷ
tease★いじめる にねだる.じらす.悩ます.いじめる.(cf.irritate.teas.peeve.annoy.provoke.(見せびらかして)tantalize)★いじめる にねだる.じらす.なやます.いじめる.(cf.irritate.teas.peeve.annoy.provoke.(みせびらかして)tantalize)
rotate★回転させる 回転する★かいてんさせる かいてんする
fighting★戦闘 戦う★せんとう たたかう
phenotypic★表現型の★ひょうげんかたの
conversely★逆に★ぎゃくに
loading★ローディング 荷積み.船荷.装填.ディスクの挿入★ろーでぃんぐ にづみみ.ふなに.そうてん.でぃすくのそうにゅう
curl★カール 縮らす.カール.(髪を)カールする★かーる ちぢらす.かーる.(かみを)かーるする
plantation★プランテーション 栽培場.大農場.大農園.植林地.植民地★ぷらんてーしょん さいばいば.だいのうば.だいのうその.しょくりんち.しょくみんち
analogous★類似した 外見や機能は似ているが共通の祖先に由来しない場合「相似analogous」という.cf.遺伝子が共通の祖先に由来する場合「相同.orthologous」という★るいじした がいけんやきのうはにているがきょうつうのそせんにゆらいしないばあい「そうじanalogous」という.cf.いでんしがきょうつうのそせんにゆらいするばあい「そうどう.orthologous」という
heroic★ヒロイック おおげさな.英雄の★ひろいっく おおげさな.えいゆうの
erosion★浸食 浸食.腐食.目減り★しんしょく しんしょく.ふしょく.めべり
hiking★ハイキング ハイキングする★はいきんぐ はいきんぐする
contradiction★矛盾 矛盾.否定.反対★むじゅん むじゅん.ひてい.はんたい
trustee★受託者 受託会社.受託者.被信託人.管財人★じゅたくもの じゅたくかいしゃ.じゅたくもの.ひしんたくにん.かんざいにん
sip★一口 すする.(飲み物の)一口.(～を)少しずつ飲む★ひとくち すする.(のみものの)ひとくち.(~を)すこしずつのむ
ugh★あわや うっ!★あわや うっ!
ape★類人猿  サル.尾のない猿.猿の中でも人間に近い類人猿★るいじんえん  さる.おのないさる.さるのなかでもにんげんにちかいるいじんえん
verse★詩 詞.詩の一行.韻文.詩句.詩歌.詩を作る★し し.しのいちぎょう.いんぶん.しく.しいか.しをつくる
flux★不安定 絶え間ない変化.不安定.流れ.流量.溶剤★ふあんてい たえまないへんか.ふあんてい.ながれ.りゅうりょう.ようざい
fatigue★疲労 疲労.疲労する★ひろう ひろう.ひろうする
vol★巻 本などの巻(かん).volume.(vol.と表示)★かん ほんなどのかん(かん).volume.(vol.とひょうじ)
loved★愛さ 愛された★あいさ あいされた
ax★斧 おの.斧.2.解任する.dismiss★おの おの.おの.2.かいにんする.dismiss
discretion★裁量 行動の自由.思慮深さ.慎重さ.判断力.決定権★さいりょう こうどうのじゆう.しりょふかさ.しんちょうさ.はんだんりょく.けっていけん
mosaic★モザイク モザイク.モザイクの★もざいく もざいく.もざいくの
investigative★調査の★ちょうさの
ethnicity★民族性★みんぞくせい
methylation★メチル化★めちるか
corridor★廊下★ろうか
counselor★カウンセラー カウンセラー.相談役.弁護士★かうんせらー かうんせらー.そうだんやく.べんごし
skilled★熟練した 熟練した.上手な★じゅくれんした じゅくれんした.じょうずな
vaguely★漠然と 漠然と.あいまいに.ぼんやりと★ばくぜんと ばくぜんと.あいまいに.ぼんやりと
cod★タラ タラ.鱈★たら たら.たら
luckily★幸いにも 幸いにも.運よく★さいわいにも さいわいにも.うんよく
paw★足 (肉球のある)手.足.2.客間.居間.店.診察室.3.手荒く扱う.前足で叩く.前足で掻く.蹄で掻く.(cf.hoof.paw.claw foot)★あし (にくきゅうのある)て.あし.2.きゃくま.いま.みせ.しんさつしつ.3.てあらくあつかう.まえあしでたたく.まえあしでかく.ひづめでかく.(cf.hoof.paw.claw foot)
lush★青々とした 生い茂った.(cf.lush.(植物)生い茂った,(香り)豊かな.大酒飲み.深酒する.lash.むち(打ち).マツゲ.縛る.打つ.rush.突進.イグサ.大急ぎの.急ぐ.rash.発疹.多発.性急な)★あおあおとした おいしげった.(cf.lush.(しょくぶつ)おいしげった,(かおり)ゆたかな.おおざけのみ.ふかざけする.lash.むち(うち).まつげ.しばる.うつ.rush.とっしん.いぐさ.おおいそぎの.いそぐ.rash.はっしん.たはつ.せいきゅうな)
potter★陶工 陶工.焼き物師.陶芸家★とうこう とうこう.やきものし.とうげいか
fashionable★ファッショナブル 流行の★ふぁっしょなぶる りゅうこうの
versa★その逆 その逆(vice versa)★そのぎゃく そのぎゃく(vice versa)
overwhelm★圧倒する 圧倒する.苦しめる.沈没させる★あっとうする あっとうする.くるしめる.ちんぼつさせる
testament★遺言 契約.新訳聖書.遺言.遺言書.遺書★ゆいごん けいやく.しんやくせいしょ.ゆいごん.ゆいごんしょ.いしょ
menopause★閉経 月経閉止.更年期.閉経期(月経･生理が終わる年頃)★へいけい げっけいへいし.こうねんき.へいけいき(げっけい・せいりがおわるねんごろ)
perfusion★灌流 パーフュージョン.(医)灌流.毛細血管やそれに準ずる機能血管系の血流を表わす用語★かんりゅう ぱーふゅーじょん.(い)かんりゅう.もうさいけっかんやそれにじゅんずるきのうけっかんけいのけつりゅうをあらわすようご
hack★ハック たたき切る.刻み目.(報酬目当ての)雇われ専門家★はっく たたききる.きざみめ.(ほうしゅうめあての)こわれせんもんか
ham★ハム 豚のもも肉..ハム.ひざの裏側.(俗)大根役者.大げさに演ずる.2.アマチュア無線家★はむ ぶたのももにく..はむ.ひざのうらがわ.(ぞく)だいこんやくしゃ.おおげさにえんずる.2.あまちゅあむせんか
certainty★確実性★かくじつせい
imminent★差し迫った 差し迫った.切迫した.今にも起こりそうな★さしせまった さしせまった.せっぱくした.いまにもおこりそうな
mentor★メンター よき助言者.相談相手.よき指導者★めんたー よきじょげんしゃ.そうだんあいて.よきしどうしゃ
oblige★義務付ける 強いる.余儀なくさせる★ぎむづける しいる.よぎなくさせる
petty★ささいな つまらない.僅かな.小さい.些細な.狭量な.下級の.けちな.ささいな★ささいな つまらない.わずかな.ちーさい.ささいな.きょうりょうな.かきゅうの.けちな.ささいな
pic★PIC (複数形)pics.pix.写真.絵.映画.2.PIC.particle in cell(セル内の粒子).pilot in command(機長).person in charge(担当者).prior informed consent(事前同意)★PIC (ふくすうけい)pics.pix.しゃしん.え.えいが.2.PIC.particle in cell(せるないのりゅうし).pilot in command(きちょう).person in charge(たんとうしゃ).prior informed consent(じぜんどうい)
gardening★ガーデニング 園芸★がーでにんぐ えんげい
timothy★オオアワガエリ (植物)オオアワガエリ.2.売春宿★おおあわがえり (しょくぶつ)おおあわがえり.2.ばいしゅんやど
saga★サガ 英雄伝.冒険談★さが えいゆうでん.ぼうけんだん
linger★リンガー ぐずぐずする.長引く.手間取る.なかなか消えない.残る★りんがー ぐずぐずする.ながびく.てまどる.なかなかきえない.のこる
categorize★分類する 分類する.類別する★ぶんるいする ぶんるいする.るいべつする
adenoviral★アデノウイルスの★あでのういるすの
bail★保釈 保釈(金).保釈保証人.保釈してもらう.水をかい出す.(厩の)仕切り★ほしゃく ほしゃく(きん).ほしゃくほしょうにん.ほしゃくしてもらう.みずをかいだす.(うまやの)しきり
marlin★マーリン マカジキ(魚)★まーりん まかじき(さかな)
reminiscent★連想させる 暗示する.連想させる.しのばせる★れんそうさせる あんじする.れんそうさせる.しのばせる
interruption★中断 妨害.邪魔.障害.中断.中絶★ちゅうだん ぼうがい.じゃま.しょうがい.ちゅうだん.ちゅうぜつ
complicated★複雑な 複雑にする★ふくざつな ふくざつにする
running★ランニング 走ること.走力.経営.管理.運転.走る.現行の.広まっている.(植物が)つる性の★らんにんぐ はしること.そうりょく.けいえい.かんり.うんてん.はしる.げんこうの.ひろまっている.(しょくぶつが)つるせいの
cylinder★シリンダー シリンダー.円筒★しりんだー しりんだー.えんとう
smash★スマッシュ スマッシュ.粉々にする.強打する.強打.破壊.破産.バリッ.ガチャン.木が裂ける音★すまっしゅ すまっしゅ.こなごなにする.きょうだする.きょうだ.はかい.はさん.ばりっ.がちゃん.きがさけるおと
curb★縁石 (犬などを)鎖で御する.抑制する.留めぐつわ.拘束.抑制.囲い.縁石.(cf.curb, curve,carve,carb)★えんせき (いぬなどを)くさりでおする.よくせいする.とめぐつわ.こうそく.よくせい.かこい.えんせき.(cf.curb, curve,carve,carb)
sketch★スケッチ スケッチする.スケッチ.草案.概略★すけっち すけっちする.すけっち.そうあん.がいりゃく
solicit★求める せがむ.懇請する.請い求める.を求める★もとめる せがむ.こんせいする.せいいもとめる.をもとめる
overhead★オーバーヘッド オーバーヘッド.頭上の.頭上で.頭上にある★おーばーへっど おーばーへっど.ずじょうの.ずじょうで.ずじょうにある
proteasome★プロテアソーム プロテアソームはタンパク質の分解を行う巨大な酵素複合体.細胞周期制御,免疫応答といった細胞中の様々な働きに関わる★ぷろてあそーむ ぷろてあそーむはたんぱくしつのぶんかいをおこなうきょだいなこうそふくごうたい.さいぼうしゅうきせいぎょ,めんえきおうとうといったさいぼうなかのさまざまなはたらきにかかわる
coincidence★一致 偶然の一致･出合い★いっち ぐうぜんのいっち・であい
someplace★どこかに★どこかに
competence★コンピテンス 能力.権限★こんぴてんす のうりょく.けんげん
breeze★風 そよそよ吹く.微風.そよ風.動揺★かぜ そよそよふく.びふう.そよかぜ.どうよう
cytometry★血球数測定 血球数の測定.細胞数の測定.(微細な粒子を流体中に分散させ,その流体を細く流し,個々の粒子を光学的に分析する手法)★けっきゅうかずそくてい けっきゅうかずのそくてい.さいぼうかずのそくてい.(びさいなりゅうしをりゅうたいなかにぶんさんさせ,そのりゅうたいをこまくながし,ここのりゅうしをこうがくてきにぶんせきするしゅほう)
genuinely★心から 真に.純粋に★こころから まことに.じゅんすいに
deliberate★意図的な 意図的な.故意の.慎重な.2.熟考する★いとてきな いとてきな.こいの.しんちょうな.2.じゅっこうする
cried★泣いた★ないた
inflate★膨らませる 膨張させる(反)deflate★ふくらませる ぼうちょうさせる(はん)deflate
divine★神 神聖な.神の★かみ しんせいな.かみの
hillside★丘の中腹★おかのちゅうふく
swap★スワップ 交換(する)★すわっぷ こうかん(する)
intrigue★陰謀 の興味をそそる.陰謀(を企てる)★いんぼう のきょうみをそそる.いんぼう(をきてる)
gasoline★ガソリン (米語)ガソリン★がそりん (べいご)がそりん
sprint★スプリント 短距離走★すぷりんと たんきょりそう
salesman★セールスマン 販売係.男子販売員.男子店員.外交販売員.セールスマン★せーるすまん はんばいかかり.だんしはんばいいん.だんしてんいん.がいこうはんばいいん.せーるすまん
autoimmune★自己免疫★じこめんえき
sterile★無菌の 実のならない.不妊の.不毛の.無菌の★むきんの みのならない.ふにんの.ふもうの.むきんの
gospel★ゴスペル ゴスペル(宗教音楽).福音.福音書.信条★ごすぺる ごすぺる(しゅうきょうおんがく).ふくいん.ふくいんしょ.しんじょう
lengthy★長い 長たらしい.冗長な.長い★ながい ながたらしい.じょうちょうな.ながい
vineyard★ブドウ園 ぶどう園.(特に高度の精神的な)仕事場★ぶどうその ぶどうその.(とくにこうどのせいしんてきな)しごとば
booth★ブース (pl.booths).屋台店.模擬店.小さく仕切った部屋.電話ボックス.ボックス席.(B-)人名★ぶーす (pl.booths).やたいみせ.もぎてん.ちーさくしきったへや.でんわぼっくす.ぼっくすせき.(B-)じんめい
deprive★奪う 奪う.剥奪する★うばう うばう.はくだつする
redeem★買い戻す 義務を果たす.を取り戻す.を買い戻す★かいもどす ぎむをはたす.をとりもどす.をかいもどす
communism★共産主義★きょうさんしゅぎ
swamp★沼 浸す.を水浸しにする.沼地.低湿地.湿地★ぬま ひたす.をみずびたしにする.ぬまち.ていしつち.しっち
backup★バックアップ★ばっくあっぷ
finances★財源★ざいげん
ensemble★アンサンブル (仏語)全体.全体の趣.アンサンブル.婦人服のひと揃い.集合.共演者団★あんさんぶる (ふつご)ぜんたい.ぜんたいのおもむき.あんさんぶる.ふじんふくのひとそろい.しゅうごう.きょうえんしゃだん
directive★指令する★しれいする
fertile★肥沃な 肥沃な.生産力の豊かな★ひよくな ひよくな.せいさんりょくのゆたかな
ignorance★無知 無知.無学.不案内★むち むち.むがく.ふあんない
wool★ウール 羊毛.毛糸.毛織物★うーる ようもう.けいと.けおりもの
vesicle★小嚢 (医).小水泡.ベシクル.小疱疹.小胞.小嚢.小胞★しょうのう (い).しょうすいあわ.べしくる.しょうほうしん.しょうほう.しょうのう.しょうほう
tense★時制 強くはった.緊張した.張り詰めた.堅苦しい.ぴんと張った.時制★じせい つよくはった.きんちょうした.はりつめた.かたくるしい.ぴんとはった.じせい
bulletin★会報 公報★かいほう こうほう
mobility★モビリティ 流動性.機動力.機動性.移動性★もびりてぃ りゅうどうせい.きどうりょく.きどうせい.いどうせい
whatsoever★全く (=whatever)★まったく (=whatever)
sierra★シエラ 連山.山脈★しえら れんざん.さんみゃく
fetus★胎児 (妊娠3ヵ月以後の)胎児★たいじ (にんしん3ゕがついごの)たいじ
stunt★スタント を妨げる.発育を止める.発育阻害.妙技.離れ業.人気取り★すたんと をさまたげる.はついくをやめる.はついくそがい.みょうぎ.はなれわざ.にんきとり
prion★プリオン プリオン.タンパク質から成る感染性因子.ウシのウシ海綿状脳症(BSE,狂牛病)や,ヒトのヤコブ病(CJD)等,種々の哺乳類に見られる多くの疾患に関与★ぷりおん ぷりおん.たんぱくしつからなるかんせんせいいんし.うしのうしかいめんじょうのうしょう(BSE,きょうぎゅうびょう)や,ひとのやこぶびょう(CJD)など,しゅしゅのほにゅうるいにみられるおおくのしっかんにかんよ
grey★グレー 灰色になる.灰色の.(UK英語, 米はgrey)★ぐれー はいいろになる.はいいろの.(UKえいご, こめはgrey)
scenery★景色 風景.気色.景観★けしき ふうけい.きしょく.けいかん
gravity★重力 重大さ.厳粛さ.危険.重力.重量.比重 (Universal Gravity万有引力)★じゅうりょく じゅうだいさ.げんしゅくさ.きけん.じゅうりょく.じゅうりょう.ひじゅう (Universal Gravityばんゆういんりょく)
two★2 2.2つ.2の★2 2.2つ.2の
censure★酷評 非難する.告発する.非難.とがめ.酷評★こくひょう ひなんする.こくはつする.ひなん.とがめ.こくひょう
gauge★ゲージ 標準寸法.規格.尺度.計器.レールの軌間(ゲージ).判断基準.測る(gauge the strength of the wind.風力を測る).★げーじ ひょうじゅんすんぽう.きかく.しゃくど.けいき.れーるのきかん(げーじ).はんだんきじゅん.はかる(gauge the strength of the wind.ふうりょくをはかる).
exempt★免除する 免れさせる.免れた.免除する.免疫の.免属の.免税者★めんじょする まぬかれさせる.まぬかれた.めんじょする.めんえきの.めんぞくの.めんぜいもの
sperm★精子★せいし
trunk★トランク トランク.主要な.(木の)幹･胴体.幹線.長距離電話.2.(象の)鼻★とらんく とらんく.しゅような.(きの)かん・どうたい.かんせん.ちょうきょりでんわ.2.(ぞうの)はな
aggregation★アグリゲーション 集合体★あぐりげーしょん しゅうごうたい
saying★格言 ことわざ.格言★かくげん ことわざ.かくげん
obese★肥満した でっぷり肥えた.肥満体の.肥満★ひまんした でっぷりこえた.ひまんたいの.ひまん
heir★相続人 相続人.継承者.後継者.(cf.heiress)★そうぞくにん そうぞくにん.けいしょうしゃ.こうけいしゃ.(cf.heiress)
geometry★幾何学★きかがく
theft★盗難 盗み.窃盗罪.窃盗(罪).盗塁★とうなん ぬすみ.せっとうつみ.せっとう(つみ).とうるい
implicit★暗黙 暗黙の.暗示的な.絶対の.絶対的な.(反.explicit)★あんもく あんもくの.あんじてきな.ぜったいの.ぜったいてきな.(はん.explicit)
acting★演技 臨時代理の.演技★えんぎ りんじだいりの.えんぎ
calf★幼獣 子牛.2.カバ,サイ,クジラ,シカ,ゾウ,アザラシなどの幼獣.3.ふくらはぎ★ようじゅう こうし.2.かば,さい,くじら,しか,ぞう,あざらしなどのようじゅう.3.ふくらはぎ
boiler★ボイラー★ぼいらー
supervise★監督する を監督(管理)する★かんとくする をかんとく(かんり)する
sentencing★量刑手続き★りょうけいてつづき
jarrah★マルバユーカリノキ マルバユーカリノキ.マホガニーゴムノキ.オーストラリア西部産の木目の美しい硬い木.アボリジニ語に由来★まるばゆーかりのき まるばゆーかりのき.まほがにーごむのき.おーすとらりあせいぶうのもくめのうつくしいかたいき.あぼりじにごにゆらい
liberation★解放★かいほう
latent★潜在的な 潜伏している.隠れている.潜在している.見えない★せんざいてきな せんぷくしている.かくれている.せんざいしている.みえない
fingerprint★指紋 指紋(をとる)★しもん しもん(をとる)
mama★ママ おかあさん.ママ.母様★まま おかあさん.まま.ははさま
procedural★手続きの★てつづきの
pity★同情 哀れと思う.残念な事.あわれみ.哀れみ.(～を)かわいそうに思う.かわいそうなこと★どうじょう あわれとおもう.ざんねんなこと.あわれみ.あわれみ.(~を)かわいそうにおもう.かわいそうなこと
vanilla★バニラ バニラ.バニラの実.バニラエッセンス★ばにら ばにら.ばにらのみ.ばにらえっせんす
empirical★実証的 経験的な.経験によって立証できる.経験主義の.実験に基づいた★じっしょうてき けいけんてきな.けいけんによってりっしょうできる.けいけんしゅぎの.じっけんにもとづいた
reorganization★再編 再編成.改組.改編.(金融)再建.立て直し★さいへん さいへんせい.かいそ.かいへん.(きんゆう)さいけん.たてなおし
indirectly★間接的に 間接に.二次的に.暗に.間接.それとなく.当て付ける.やんわりと★かんせつてきに かんせつに.にじてきに.あんに.かんせつ.それとなく.あてつける.やんわりと
sensibility★感性 感受性.感性.鋭敏さ★かんせい かんじゅせい.かんせい.えいびんさ
exemption★免除 免税.課税控除★めんじょ めんぜい.かぜいこうじょ
disparity★格差 格差.不均衡.不一致.不同.不等.不釣合い★かくさ かくさ.ふきんこう.ふいっち.ふどう.ふとう.ふつりあい
hypertension★高血圧 高血圧(症)★こうけつあつ こうけつあつ(しょう)
kitten★子猫★こねこ
certification★認定 証明書.認可.保証★にんてい しょうめいしょ.にんか.ほしょう
denote★示す 示す.表示する.のしるしである.意味する★しめす しめす.ひょうじする.のしるしである.いみする
quarterly★季刊 年4回の.季刊誌★きかん ねん4かいの.きかんし
enhancer★エンハンサー エンハンサー.(質･能力)を高めるもの★えんはんさー えんはんさー.(しつ・のうりょく)をたかめるもの
topology★トポロジー 位相幾何学★とぽろじー いそうきかがく
folklore★フォークロア 民話.民間伝承.民俗学★ふぉーくろあ みんわ.みんかんでんしょう.みんぞくがく
woe★悲哀 悲痛.苦悩.悲哀.災難.悩みの種★ひあい ひつう.くのう.ひあい.さいなん.なやみのたね
arguably★間違いなく 間違いなく (she is arguably the best 彼女は間違いなくベストだ)★まちがいなく まちがいなく (she is arguably the best かのじょはまちがいなくべすとだ)
upside★上側★うえがわ
chorus★コー​​ラス コーラス★こー​​らす こーらす
jaw★顎 あご★あご あご
strap★ストラップ 縛る.固定する.を革ひもで縛る.吊皮.革ひも.つり革.革紐で縛る.ストラップ★すとらっぷ しばる.こていする.をかわひもでしばる.つりかわ.かわひも.つりかわ.かわひもでしばる.すとらっぷ
boutique★ブティック★ぶてぃっく
tub★浴槽 おけ.たらい.浴槽.入浴.～を桶に入れる★よくそう おけ.たらい.よくそう.にゅうよく.~をおけにいれる
lineup★並ぶ スケジュール一覧.テレビ番組編成予定表.顔ぶれ.構成.在庫品.人の列.製品一覧★ならぶ すけじゅーるいちらん.てれびばんぐみへんせいよていひょう.かおぶれ.こうせい.ざいこひん.にんのれつ.せいひんいちらん
correspondence★対応 文通.通信.交通★たいおう ぶんつう.つうしん.こうつう
broadly★広く 露骨に★ひろく ろこつに
archer★射手 弓の射手★いて ゆみのいて
confound★混乱させる 混同する.困らせる.混乱させる★こんらんさせる こんどうする.こまらせる.こんらんさせる
timeline★タイムライン★たいむらいん
cuisine★料理 料理.料理法.料理場.厨房★りょうり りょうり.りょうりほう.りょうりば.ちゅうぼう
golfer★ゴルファー★ごるふぁー
wade★ウェイド 苦労して進む.(ぬかるみ･雪道を)苦労して渡る★うぇいど くろうしてすすむ.(ぬかるみ・ゆきみちを)くろうしてわたる
newest★最新 最新の★さいしん さいしんの
flashback★フラッシュバック (記憶などが)突然過去に戻る.(光が)照り返す★ふらっしゅばっく (きおくなどが)とつぜんかこにもどる.(ひかりが)てりかえす
poisoning★中毒 中毒.毒殺★ちゅうどく ちゅうどく.どくさつ
spiral★スパイラル らせん状に進む.らせん.螺旋状の.螺旋形のもの★すぱいらる らせんじょうにすすむ.らせん.らせんじょうの.らせんかたちのもの
furrow★畝間 わだち.溝★うねま わだち.みぞ
rolling★圧延 うねっている.転がること.転がすこと.回転.横転★あつえん うねっている.ころがること.ころがすこと.かいてん.おうてん
nationalist★ナショナリスト 国家主義者.国民党員.国家主義の★なしょなりすと こっかしゅぎもの.こくみんとういん.こっかしゅぎの
aliquot★アリコート (lkwɒt).(数学)割り切れる.約数の.(名詞)アリコート(全体から取り出した一部の試料).分割量.(動詞)(数･量が)等分される★ありこーと (lkw (lkwt).(すうがく)わりきれる.やくすうの.(めいし)ありこーと(ぜんたいからとりだしたいちぶのしりょう).ぶんかつりょう.(どうし)(かず・りょうが)とうぶんされる
mold★モールド 形作る.(に基づいて)作る.土.沃土.肥土.型.鋳型.流し型.骨組み.鋳物.性質.カビ★もーるど かたづくる.(にもとづいて)つくる.つち.よくど.ひど.かた.いがた.ながしかた.ほねぐみ.いもの.せいしつ.かび
prophecy★予言 予言的能力.予言.お告げ.天啓.預言★よげん よげんてきのうりょく.よげん.おつげ.てんけい.よげん
canvas★キャンバス 研究調査する.遊説してまわる.選挙運動をする.カンバス.キャンバス.テント.麻布.帆布.ズック.(cf.canvas.canvass.campus校内)★きゃんばす けんきゅうちょうさする.ゆうぜいしてまわる.せんきょうんどうをする.かんばす.きゃんばす.てんと.あざぶ.はんぷ.ずっく.(cf.canvas.canvass.campusこうない)
doctrine★教義 主義.教義.原理.原則.学説.基本外交政策★きょうぎ しゅぎ.きょうぎ.げんり.げんそく.がくせつ.きほんがいこうせいさく
benign★良性の 良性の.恵み深い.親切な.優しい.温和な.(病気が)悪性でない★りょうせいの りょうせいの.めぐみふかい.しんせつな.やさしい.おんわな.(びょうきが)あくせいでない
marina★マリーナ マリーナ(ヨットやモーターボートなど娯楽用小型船舶を係留する港)★まりーな まりーな(よっとやもーたーぼーとなどごらくようこがたせんぱくをけいりゅうするみなと)
immunohistochemistry★免疫組織化学★めんえきそしきかがく
elimination★排除 削除.除去.予選.排除.排泄.淘汰.消去★はいじょ さくじょ.じょきょ.よせん.はいじょ.はいせつ.とうた.しょうきょ
definite★明確な 明確な.限定された★めいかくな めいかくな.げんていされた
simpler★単純な 簡単な★たんじゅんな かんたんな
articulate★明確に述べる はっきり言う.はっきり発音する.明瞭な.(関節で)繋ぐ.関連づける.(文法)分節する,文節する★めいかくにのべる はっきりいう.はっきりはつおんする.めいりょうな.(かんせつで)つなぐ.かんれんづける.(ぶんぽう)ぶんせつする,ぶんせつする
governmental★政府の★せいふの
placenta★胎盤★たいばん
stripe★ストライプ ストライプ.しま.筋★すとらいぷ すとらいぷ.しま.すじ
attestation★認証 検案書★にんしょう けんあんかき
plotz★plotz (俗)驚く.カッとなる.頭に血が上る.驚いて卒倒する★plotz (ぞく)おどろく.かっとなる.あたまにちがのぼる.おどろいてそっとうする
aftermath★余波 余波.結果 (the aftermath of war戦争の余波)★よは よは.けっか (the aftermath of warせんそうのよは)
verge★寸前 接する.ふち.へり.端.境界★すんぜん せっする.ふち.へり.はじ.きょうかい
shorts★ショーツ ショーツ.下着のパンツ.ショートパンツ.短パン★しょーつ しょーつ.したぎのぱんつ.しょーとぱんつ.たんぱん
compassion★思いやり 思いやり.哀れみ.同情★おもいやり おもいやり.あわれみ.どうじょう
entrepreneur★起業家 起業家.企業家.事業主.興行主.請負人.仲介者★きぎょうか きぎょうか.きぎょういえ.じぎょうぬし.こうぎょうしゅ.うけおいにん.ちゅうかいしゃ
nutrition★栄養 栄養物摂取.栄養物.滋養の.食物★えいよう えいようものせっしゅ.えいようもの.じようの.たべもの
ubiquitous★ユビキタス 至る所にある.遍在する★ゆびきたす いたるところにある.へんざいする
overview★概要 概観.通覧★がいよう がいかん.つうらん
refrigerator★冷蔵庫★れいぞうこ
picturesque★絵のように美しい 絵のように美しい.人目をひく.表現力に富んだ★えのようにうつくしい えのようにうつくしい.ひとめをひく.ひょうげんりょくにとんだ
critically★批判的に きわどく.危うく.危なく.危篤状態に.酷評して.批判して.批評的に★ひはんてきに きわどく.あやうく.あぶなく.きとくじょうたいに.こくひょうして.ひはんして.ひひょうてきに
simplicity★単純 単純.平易.質素.純真★たんじゅん たんじゅん.へいい.しっそ.じゅんしん
plated★めっきした★めっきした
unstable★不安定な 不安定な.安定していない.動きやすい.ぐらぐらする.不安定.今にも崩れそうな.気が変わりやすい★ふあんていな ふあんていな.あんていしていない.うごきやすい.ぐらぐらする.ふあんてい.いまにもくずれそうな.きがかわりやすい
balcony★バルコニー★ばるこにー
fungus★菌 (複数形)fungi.真菌類.菌類, かび(mushroom,toadstool,mildew,moldを含む)★きん (ふくすうけい)fungi.しんきんるい.きんるい, かび(mushroom,toadstool,mildew,moldをふくむ)
ensue★結果として起こる 続く.あとで起こる.あとに続く.結果として起こる★けっかとしておこる つづく.あとでおこる.あとにつづく.けっかとしておこる
founding★創立★そうりつ
ancestral★先祖の 祖先(伝来)の.祖先から受け継いだ★せんぞの そせん(でんらい)の.そせんからうけついだ
continually★絶えず ひんぱんに★たえず ひんぱんに
dammit★くそ くそ.こんちくしょう★くそ くそ.こんちくしょう
turning★旋回 回転.旋回.転向.曲がり角.構成.形成★せんかい かいてん.せんかい.てんこう.まがりかく.こうせい.けいせい
instantly★瞬時に ただちに★しゅんじに ただちに
glorious★輝かしい すばらしく愉快な.名誉ある.光栄ある.荘厳な.光輝く★かがやかしい すばらしくゆかいな.めいよある.こうえいある.そうごんな.こうきく
notwithstanding★にもかかわらず それにもかかわらず.にもかかわらず★にもかかわらず それにもかかわらず.にもかかわらず
invariably★常に いつも.変わることなく★つねに いつも.かわることなく
commute★通勤 取りかえる.切り替える.換算する.通勤･通学する★つうきん とりかえる.きりかえる.かんさんする.つうきん・つうがくする
crow★カラス からす.鳴く.(cf.カラスはcrow.爪はclaw.下等動物の胃袋はcraw)★からす からす.なく.(cf.からすはcrow.つめはclaw.かとうどうぶつのいぶくろはcraw)
localized★局部的な localize.ローカライズされた.地方化された.翻訳された★きょくぶてきな localize.ろーからいずされた.ちほうかされた.ほんやくされた
hysterical★ヒステリックな ヒステリーの★ひすてりっくな ひすてりーの
thrust★スラスト を突き刺す★すらすと をつきさす
simultaneous★同時 同時の.同時に起こる★どうじ どうじの.どうじにおこる
seminar★セミナー★せみなー
reactive★反応 (刺激に対して)敏感な.反応の早い.反作用的な★はんのう (しげきにたいして)びんかんな.はんのうのはやい.はんさようてきな
reopen★再開する 再開する.再び始める★さいかいする さいかいする.ふたたびはじめる
platelet★血小板★けっしょうばん
astonishing★驚くべき 驚くべき.驚くばかりの★おどろくべき おどろくべき.おどろくばかりの
islet★小島 小島.非常に小さい島.隔絶されたもの･場所★こじま こじま.ひじょうにちーさいしま.かくぜつされたもの・ばしょ
renewal★リニューアル 更改★りにゅーある こうかい
classmate★同級生 級友★どうきゅうせい きゅうゆう
ink★インク インク.調印する.sign★いんく いんく.ちょういんする.sign
catheter★カテーテル 導尿管★かてーてる どうにょうかん
nucleic★核酸 核酸(=nucleic acid).ヌクレオチド(DNAやRNAの構成単位のヌクレオシドにリン酸基が結合したもの)が連なった生体高分子.水素基か水酸基を持つかでデオキシリボ核酸(DNA)とリボ核酸(RNA)がある★かくさん かくさん(=nucleic acid).ぬくれおちど(DNAやRNAのこうせいたんいのぬくれおしどにりんさんもとがけつごうしたもの)がつらなったせいたいこうぶんし.すいそもとづかすいさんもとをもつかででおきしりぼかくさん(DNA)とりぼかくさん(RNA)がある
truncated★切断された 切り捨てされた★せつだんされた きりすてされた
compatible★互換性のある 両立できる.矛盾のない.(ソフトウェアなどで)互換性がある★ごかんせいのある りょうりつできる.むじゅんのない.(そふとうぇあなどで)ごかんせいがある
temptation★誘惑 誘惑.誘惑物★ゆうわく ゆうわく.ゆうわくもの
rinsed★リンス すすいだ★りんす すすいだ
offend★怒らせる 怒らせる.cf.defense(米),defence(UK)(名.防衛,抗弁).defend(動.守る).offense(米),offence(UK)(名.違反.主に軽犯罪).offend(自.怒らせる)★いからせる いからせる.cf.defense(こめ),defence(UK)(めい.ぼうえい,こうべん).defend(どう.まもる).offense(こめ),offence(UK)(めい.いはん.おもにけいはんざい).offend(じ.いからせる)
peasant★農民 いなか者.小規模農業.小作農.田舎者.農夫★のうみん いなかもの.しょうきぼのうぎょう.おざくのう.いなかもの.のうふ
casa★カーサ (スペイン語)カーサ.家★かーさ (すぺいんご)かーさ.いえ
stride★ストライド 大股で歩く.またぐ.一またぎ.進歩★すとらいど おおまたであるく.またぐ.いちまたぎ.しんぽ
refuge★避難所 避難する.避難.保護.避難所.隠れ家★ひなんじょ ひなんする.ひなん.ほご.ひなんじょ.かくれいえ
frontier★フロンティア フロンティア.国境.辺境地帯.未研究分野.境界★ふろんてぃあ ふろんてぃあ.こっきょう.へんきょうちたい.ひつじけんきゅうぶんや.きょうかい
utilization★利用★りよう
warfare★戦争 戦闘状態.戦争.交戦.闘争.争い★せんそう せんとうじょうたい.せんそう.こうせん.とうそう.あらそい
trivial★ささいな つまらない.平凡な.とるに足らない.些細な.普通の★ささいな つまらない.へいぼんな.とるにたらない.ささいな.ふつうの
erode★むしばむ 腐食する.侵食する.腐る.浸食★むしばむ ふしょくする.しんしょくする.くさる.しんしょく
texture★テクスチャー 織り目.構成.生地★てくすちゃー おりめ.こうせい.きじ
validate★検証 有効にする★けんしょう ゆうこうにする
jenny★ジェニー 紡績機.移動式起重機.ロバの雌★じぇにー ぼうせきき.いどうしききじゅうき.ろばのめす
remake★リメイク リメイク,再編集し作り直した映画等★りめいく りめいく,さいへんしゅうしつくりなおしたえいがなど
spleen★脾臓 脾臓(ひぞう)★ひぞう ひぞう(ひぞう)
rewrite★リライト 書き直す★りらいと かきなおす
allergy★アレルギー★あれるぎー
brass★真鍮 真ちゅう.真鍮(色･製品)(の).黄銅.ずうずうしさ.お偉方.大物★しんちゅう まことちゅう.しんちゅう(いろ・せいひん)(の).おうどう.ずうずうしさ.おいほう.おおもの
therapist★セラピスト 療法士★せらぴすと りょうほうさむらい
collectively★集合的に★しゅうごうてきに
kip★キップ キップなめし皮.寝床.キープ(ラオスの通貨単位)★きっぷ きっぷなめしかわ.ねどこ.きーぷ(らおすのつうかたんい)
acidic★酸性の 酸を出す.(態度･気質が)刺々しい.辛辣な★さんせいの さんをだす.(たいど・きしつが)とげとげしい.しんらつな
formidable★手ごわい 恐ろしい.圧倒的な.畏怖の念を起こさせる★てごわい おそろしい.あっとうてきな.いふのねんをおこさせる
offended★気分を害した★きぶんをがいした
babe★赤ん坊 すっごい美人 (=dish)★あかんぼう すっごいびじん (=dish)
affordable★手頃な価格の★てごろなかかくの
scrub★スクラブ ごしごし洗う(こと).ごしごし磨く(こと).つまらぬ人.低木の雑木林.★すくらぶ ごしごしあらう(こと).ごしごしみがく(こと).つまらぬにん.ていぼくのぞうきばやし.
midst★真ん中 中央.の中に.真ん中に★まんなか ちゅうおう.のなかに.まんなかに
proponent★提案者 提案者.弁護者.擁護者.支持者★ていあんしゃ ていあんしゃ.べんごもの.ようごもの.しじしゃ
capillary★毛細血管 毛細管.網細血管.毛細(血)管の★もうさいけっかん もうさいかん.もうさいけっかん.もうさい(ち)かんの
ambiguous★曖昧な あいまいな.両義にとれる.不明瞭な★あいまいな あいまいな.りょうぎにとれる.ふめいりょうな
descriptive★説明する 記述的な★せつめいする きじゅつてきな
potassium★カリウム カリウム(Kalium独).医学・薬学分野では英語のポタシウム(Potassium)が使われる.肥料,火薬など広い用途に使われ,植物の生育に欠かせない肥料3要素の一つ★かりうむ かりうむ(Kaliumどく).いがく・やくがくぶんやではえいごのぽたしうむ(Potassium)がつかわれる.ひりょう,かやくなどひろいようとにつかわれ,しょくぶつのせいいくにかかせないひりょう3ようそのひとつ
stove★ストーブ 穴があいた.ストーブ.レンジ★すとーぶ あながあいた.すとーぶ.れんじ
computerized★コンピュータ化された★こんぴゅーたかされた
driving★運転 駆り立てるような.ドライブの★うんてん かりたてるような.どらいぶの
hedge★ヘッジ 保険つなぎ.ヘッジ取引.行動を妨げる.生け垣(を作る).垣根.境界.防御物★へっじ ほけんつなぎ.へっじとりひき.こうどうをさまたげる.いけがき(をつくる).かきね.きょうかい.ぼうぎょもの
skiing★スキー スキーをする.スキー競技★すきー すきーをする.すきーきょうぎ
circus★サーカス★さーかす
transparent★トランスペアレント 透明な.明白な.透き通る.透けてみえる.薄い.率直な.わかりやすい★とらんすぺあれんと とうめいな.めいはくな.すきとうる.すけてみえる.うすい.そっちょくな.わかりやすい
courtroom★法廷★ほうてい
additive★添加剤 追加の.付加的な.加法的な★てんかざい ついかの.ふかてきな.かほうてきな
intrinsic★本質的な 本質的な.本来備わっている.固有の★ほんしつてきな ほんしつてきな.ほんらいそなわっている.こゆうの
embody★具体化する 具体化する.統合する★ぐたいかする ぐたいかする.とうごうする
savage★野蛮 野蛮人.無礼な.下品な(ラテン語silvaticus｢森の｣から).獰猛な.未開の★やばん やばんじん.ぶれいな.げひんな(らてんごsilvaticus「もりの」から).どうもうな.みかいの
systematically★体系的に 体系的に.組織的に.整然と.意図的に★たいけいてきに たいけいてきに.そしきてきに.せいぜんと.いとてきに
refrain★控える 差し控える.差控える.断つ.抑制する.謹む.こらえる.やめる.我慢する★ひかえる さしひかえる.さひかえる.たつ.よくせいする.つつしむ.こらえる.やめる.がまんする
doesn★doesn't★doesn't
stereo★ステレオ ステレオの.ステレオ(録音)方式.固定観念.立体写真★すてれお すてれおの.すてれお(ろくおん)ほうしき.こていかんねん.りったいしゃしん
adorable★愛らしい 魅力的な★あいらしい みりょくてきな
punk★パンク パンクファッション(の人).くだらぬもの.たわごと★ぱんく ぱんくふぁっしょん(のにん).くだらぬもの.たわごと
seventeen★17 17.17の★17 17.17の
blunt★ブラント 鈍い.無遠慮な.無愛想な.鈍くする★ぶらんと にぶい.ぶえんりょな.ぶあいそうな.にぶくする
patriotic★愛国的な 愛国心の強い.愛国的な.半島★あいこくてきな あいこくしんのつよい.あいこくてきな.はんしま
ego★自我★じが
permeability★透過性 浸透性★とうかせい しんとうせい
challenger★挑戦者★ちょうせんしゃ
retrospective★回顧展 回顧の.既往の★かいこてん かいこの.きおうの
niece★姪 めい.姪★めい めい.めい
roster★名簿 勤務表.名薄.名簿★めいぼ きんむおもて.めいはく.めいぼ
mutagenesis★突然変異生成★とつぜんへんいせいせい
carbohydrate★炭水化物 炭水化物.(cf.三大栄養素three major nutrients=たんぱく質,炭水化物,脂質.protein,carbohydrate,lipid/fat)★たんすいかぶつ たんすいかぶつ.(cf.さんだいえいようそthree major nutrients=たんぱくしつ,たんすいかぶつ,ししつ.protein,carbohydrate,lipid/fat)
admittedly★確かに 明らかに.正直なところ★たしかに あきらかに.しょうじきなところ
willie★男根 ペニス.ちんちん.男根★だんこん ぺにす.ちんちん.だんこん
nostalgia★郷愁 郷愁.ノスタルジア.懐古の情★きょうしゅう きょうしゅう.のすたるじあ.かいこのじょう
candle★キャンドル ろうそく★きゃんどる ろうそく
vintage★ヴィンテージ (ある特定地域･時期の)ぶどう酒.古くて価値のあるもの★ゔぃんてーじ (あるとくていちいき・じきの)ぶどうさけ.ふるくてかちのあるもの
envy★羨望 うらやむ.うらやみ.羨望★せんぼう うらやむ.うらやみ.せんぼう
drudge★こつこつとする こつこつやる★こつこつとする こつこつやる
umbrella★傘 傘.雨傘★かさ かさ.あまがさ
deterrent★抑止する 妨げる.引き止める.妨害物.核兵器.制止する.戦争抑止の.故障★よくしする さまたげる.ひきやめる.ぼうがいもの.かくへいき.せいしする.せんそうよくしの.こしょう
spider★クモ (動物)クモ.三脚台.フライパン★くも (どうぶつ)くも.さんきゃくだい.ふらいぱん
belly★腹 腹.食欲.胃.腹部.ふくらます.★はら はら.しょくよく.い.ふくぶ.ふくらます.
valuation★評価 評価.値踏み.評価額.見積価格★ひょうか ひょうか.あたいふみ.ひょうかひたい.みつもりかかく
avert★避ける 避ける.防ぐ.そらす.背ける★さける さける.ふせぐ.そらす.そむける
retina★網膜★もうまく
squad★分隊 班.隊.団.分隊.チーム★ぶんたい はん.たい.だん.ぶんたい.ちーむ
secretly★ひそかに 秘密に★ひそかに ひみつに
plural★複数 複数の.複数形.複数形の★ふくすう ふくすうの.ふくすうけい.ふくすうけいの
recorder★レコーダー レコーダー.録音機★れこーだー れこーだー.ろくおんき
generating★発生する★はっせいする
bargaining★交渉 取り引き.交渉.取引.契約★こうしょう とりひき.こうしょう.とりひき.けいやく
jerk★ジャーク 急にぐいと引く.むだに時間をつぶす.バカ.愚か者.世間知らず(若い人が用いる)★じゃーく きゅうにぐいとひく.むだにじかんをつぶす.ばか.おろかもの.せけんしらず(わかいにんがもちいる)
humble★謙虚な つつましやかな.身分の低い.謙虚な.卑しい.地位が低い.質素な★けんきょな つつましやかな.みぶんのひくい.けんきょな.いやしい.ちいがひくい.しっそな
footnote★脚注 脚注.補足説明★きゃくちゅう きゃくちゅう.ほそくせつめい
strawberry★イチゴ イチゴ(色)★いちご いちご(いろ)
selfish★利己的な わがままな.利己的な.自分勝手な★りこてきな わがままな.りこてきな.じぶんかってな
crossing★交差点 線引き.逆らう★こうさてん せんひき.さからう
tenant★テナント 借家人.借地人.居住者★てなんと しゃくやにん.しゃくちにん.きょじゅうしゃ
gah★がーん★がーん
osteoblast★骨芽細胞★こつがさいぼう
slim★スリム ほっそりした.わずかな.薄っぺらな.やせる.やせさせる★すりむ ほっそりした.わずかな.うすっぺらな.やせる.やせさせる
nutrient★栄養素 栄養物.食物.(cf.三大栄養素three major nutrients=たんぱく質,炭水化物,脂質.protein, carbohydrate, lipid/fat)★えいようそ えいようもの.たべもの.(cf.さんだいえいようそthree major nutrients=たんぱくしつ,たんすいかぶつ,ししつ.protein, carbohydrate, lipid/fat)
couldn★couldn couldn’t★couldn couldn’t
minion★ミニオン 手先.子分.寵児.かわいらしい.奴隷★みにおん てさき.こぶん.ちょうじ.かわいらしい.どれい
thief★泥棒 泥棒.こそ泥.盗人★どろぼう どろぼう.こそどろ.ぬすびと
rugged★頑丈な ごつごつした.でこぼこの.ぎざぎざの.岩だらけの.厳しい★がんじょうな ごつごつした.でこぼこの.ぎざぎざの.いわだらけの.いかめしい
confession★告白 自白.告白.自供.懺悔.告白文学.白状.信仰告白★こくはく じはく.こくはく.じきょう.ざんげ.こくはくぶんがく.はくじょう.しんこうこくはく
digestion★消化★しょうか
pathetic★哀れな 哀れな.感傷的な.無価値な★あわれな あわれな.かんしょうてきな.むかちな
supportive★支持する 協力的な.支持する★しじする きょうりょくてきな.しじする
continuously★継続的に 連続して.引き続き★けいぞくてきに れんぞくして.ひきつづき
nicotine★ニコチン★にこちん
relying★頼る 頼ること,依存すること★たよる たよること,いぞんすること
colour★色 colorの英式綴り★いろ colorのえいしきつづり
fundamentally★基本的に 根本的に★きほんてきに こんぽんてきに
elbow★肘 肘.ひじで押す.ひじ★ひじ ひじ.ひじでおす.ひじ
demo★デモ デモ(参加者).試聴用テープ★でも でも(さんかしゃ).しちょうようてーぷ
adhere★接着する 執着する.堅く守る.粘着する.支持する★せっちゃくする しゅうちゃくする.かたくまもる.ねんちゃくする.しじする
altitude★高度 高度.高さ★こうど こうど.たかさ
colorectal★結腸直腸の★けっちょうちょくちょうの
staffer★スタッフ 職員★すたっふ しょくいん
biblical★聖書の 聖書の.聖書にある.聖書のような★せいしょの せいしょの.せいしょにある.せいしょのような
expel★追い出す (害虫を)駆除する.駆逐する.を追い出す.を追放する.を放出する.発射する★おいだす (がいちゅうを)くじょする.くちくする.をおいだす.をついほうする.をほうしゅつする.はっしゃする
flock★群れ 集まる.群がる.群れ.大勢.羊毛･綿などのふさ･くず★むれ あつまる.むらがる.むれ.おおぜい.ようもう・めんなどのふさ・くず
portable★ポータブル 持ち運びのできる.ポータブルな.携帯用の★ぽーたぶる もちはこびのできる.ぽーたぶるな.けいたいようの
facial★フェイシャル 美顔術.顔の.顔に用いる.美顔用の★ふぇいしゃる びがんじゅつ.かおの.かおにもちいる.びがんようの
frog★カエル カエル(cf.toad.ヒキガエル).2.フランス人★かえる かえる(cf.toad.ひきがえる).2.ふらんすにん
countless★数え切れないほどの 無数の★かぞえきれないほどの むすうの
comeback★戻ってくる 復帰.返り咲き.カムバック.再起★もどってくる ふっき.かえりざき.かむばっく.さいき
meantime★その間に 合い間.その間の時間★そのまに あいま.そのまのじかん
butler★バトラー 執事.バトラー★ばとらー しつじ.ばとらー
logistic★ロジスティック 記号論理学.後方支援の.兵站業務の.兵站学の.記号論理学の★ろじすてぃっく きごうろんりがく.こうほうしえんの.へいたんぎょうむの.へいたんまなの.きごうろんりがくの
ambiguity★曖昧さ あいまいさ.両義性.両義にとれる表現★あいまいさ あいまいさ.りょうぎせい.りょうぎにとれるひょうげん
scanned★スキャンした★すきゃんした
hostage★人質 宿泊所.抵当.入質.(hostage.pawn.pledge.captive)★ひとじち しゅくはくじょ.ていとう.にゅうしち.(hostage.pawn.pledge.captive)
follicle★卵胞 小嚢(しようのう).卵胞.濾胞.(ovarian follicle.卵巣にある,卵子を含んだ球状の細胞の集合)★らんほう しょうのう(しようのう).らんほう.こほう.(ovarian follicle.らんそうにある,らんしをふくんだきゅうじょうのさいぼうのしゅうごう)
grim★厳しい 残忍な.厳格な.断固とした.気味の悪い.(表情が)険しい.(cf.Grimm Fairy Tales.グリム兄弟の童話集.別語)★いかめしい ざんにんな.げんかくな.だんことした.きみのわるい.(ひょうじょうが)けわしい.(cf.Grimm Fairy Tales.ぐりむきょうだいのどうわしゅう.べつご)
preschool★幼稚園 学齢前の.就学前の.幼稚園★ようちえん がくれいまえの.しゅうがくまえの.ようちえん
lavish★豪華な を浪費する.物惜しみしない.気前のよい.贅沢な.豊富な.ぜいたくな★ごうかな をろうひする.ものおしみしない.きまえのよい.ぜいたくな.ほうふな.ぜいたくな
crusade★十字軍 改革に加わる.撲滅運動.十字軍.改革運動★じゅうじぐん かいかくにくわわる.ぼくめつうんどう.じゅうじぐん.かいかくうんどう
adultery★姦通 不倫.姦通.密通★かんつう ふりん.かんつう.みっつう
inhabitant★住民 住んでいる人.住民.居住者.住人.生息動物★じゅうみん すんでいるにん.じゅうみん.きょじゅうしゃ.じゅうにん.せいそくどうぶつ
oath★宣誓 神名濫用.のろい.悪罵.誓い.宣誓★せんせい じんめいらんよう.のろい.あくば.ちかい.せんせい
olfactory★嗅覚の 嗅覚の.嗅官の★きゅうかくの きゅうかくの.きゅうかんの
passive★受動的 消極的な.受動的な.活動的でない.無抵抗の.受動態の★じゅどうてき しょうきょくてきな.じゅどうてきな.かつどうてきでない.むていこうの.じゅどうたいの
thriller★スリラー ぞっとさせる物.スリラー物.スリルを与えるもの.スリラーもの★すりらー ぞっとさせるもの.すりらーもの.すりるをあたえるもの.すりらーもの
roast★ロースト ロース肉.を焼く.あぶる.焼き肉.焼いた.あぶった★ろーすと ろーすにく.をやく.あぶる.やきにく.やいた.あぶった
penicillin★ペニシリン ペニシリン.(pensilin).1928年にイギリスのアレクサンダー･フレミングによって発見された世界初の抗生物質★ぺにしりん ぺにしりん.(pensilin).1928ねんにいぎりすのあれくさんだー・ふれみんぐによってはっけんされたせかいはつのこうせいぶっしつ
anyhow★とにかく なんとしてでも.いずれにせよ★とにかく なんとしてでも.いずれにせよ
repetitive★反復的な (けなして)繰り返しの.繰り返しの多い(repetitiousより控えめな語)★はんぷくてきな (けなして)くりかえしの.くりかえしのおおい(repetitiousよりひかえめなご)
cove★入り江 無闇に欲しがる.断崖の窪み★いりえ むやみにほっしがる.だんがいのくぼみ
hick★ヒック 田舎者★ひっく いなかもの
aggressively★積極的に★せっきょくてきに
inspect★検査する 検査する.調べる★けんさする けんさする.しらべる
focal★焦点の★しょうてんの
fandom★ファンの世界★ふぁんのせかい
kindergarten★幼稚園★ようちえん
creativity★創造性 創造性.独創力★そうぞうせい そうぞうせい.どくそうりょく
harmful★有害な 害をおよぼす.有害な★ゆうがいな がいをおよぼす.ゆうがいな
mow★刈る 刈る.干し草の山★かる かる.ほしくさのやま
morphological★形態学的な★けいたいがくてきな
downward★下向きの 下向きに.下方へ★したむきの したむきに.かほうへ
synovium★滑膜★かつまく
wagon★ワゴン 乳母車.荷馬車.ワゴン★わごん うばぐるま.にばしゃ.わごん
deter★阻止する (恐怖などで)やめさせる.阻止する.抑止する★そしする (きょうふなどで)やめさせる.そしする.よくしする
contention★競争 争い.競争.論争.論点.主張★きょうそう あらそい.きょうそう.ろんそう.ろんてん.しゅちょう
rearrangement★再配列★さいはいれつ
ant★蟻 アリ.蟻★あり あり.あり
intravenous★静脈内 静脈内の.静脈(注射)(の)★じょうみゃくない じょうみゃくないの.じょうみゃく(ちゅうしゃ)(の)
splash★スプラッシュ ねる.をはねかける.バシャ.水のはねる音★すぷらっしゅ ねる.をはねかける.ばしゃ.みずのはねるおと
purity★純度 清浄.混じり気のないこと.純粋.純度.清潔.純潔.清廉.正格★じゅんど せいじょう.まじりきのないこと.じゅんすい.じゅんど.せいけつ.じゅんけつ.せいれん.せいかく
capitalize★利用する を利用する.につけ込む.を大文字で書く.資本化する.投資する★りようする をりようする.につけこむ.をおおもじでかく.しほんかする.とうしする
hamburger★ハンバーガー ハンバーグステーキ.ハンバーガー★はんばーがー はんばーぐすてーき.はんばーがー
rheumatoid★リウマチ リウマチ(様)の.リウマチにかかった★りうまち りうまち(さま)の.りうまちにかかった
gland★腺 腺.パッキン押さえ★せん せん.ぱっきんおさえ
crab★カニ カニ.あら捜し屋.蟹.あら探しをする(find fault)★かに かに.あらさがしや.かに.あらさがしをする(find fault)
backbone★バックボーン 背骨.中心.勢力.屋台骨★ばっくぼーん せぼね.ちゅうしん.せいりょく.やたいぼね
inhabit★住む に存在する.に住む.居住する★すむ にそんざいする.にすむ.きょじゅうする
relevance★関連 (当面の問題との)関連(性).適切さ.妥当性★かんれん (とうめんのもんだいとの)かんれん(せい).てきせつさ.だとうせい
mariner★マリナー 船員.水夫★まりなー せんいん.すいふ
generator★発電機★はつでんき
literal★リテラル 文字の.文字通りの.融通のきかない.事実に忠実な..誤植★りてらる もじの.もじどおりの.ゆうづうのきかない.じじつにちゅうじつな..ごしょく
indict★起訴する 起訴する.告発する★きそする きそする.こくはつする
translocation★転座★てんざ
lining★ライニング 線で模様を付ける.裏張り.裏地.中身.内面.整列.内張(り)★らいにんぐ せんでもようをつける.うらはり.うらじ.なかみ.ないめん.せいれつ.うちばり(り)
intentionally★意図的に わざと★いとてきに わざと
jewel★宝石★ほうせき
happier★幸せ★しあわせ
tops★トップス 上半身の衣服.最高の物(人)★とっぷす じょうはんしんのいふく.さいこうのもの(にん)
subsidiary★子会社 子会社.補助的な.従属的な.付随する.支援する★こがいしゃ こがいしゃ.ほじょてきな.じゅうぞくてきな.ふずいする.しえんする
outlaw★アウトロー 無法者.追放する.禁止する.時効にする★あうとろー むほうしゃ.ついほうする.きんしする.じこうにする
magnet★マグネット 磁石.引付ける物★まぐねっと じしゃく.ひきつけけるもの
constituent★成分 構成要素.構成物質.選挙人.選挙権を取る.構成(成分)の.組成の.成分の★せいぶん こうせいようそ.こうせいぶっしつ.せんきょにん.せんきょけんをとる.こうせい(せいぶん)の.そせいの.せいぶんの
rodent★齧歯類 齧歯(げっし)動物.齧歯類の.かじる★げっしるい げっし(げっし)どうぶつ.げっしるいの.かじる
spindle★スピンドル 紡錘.軸.スピンドル★すぴんどる ぼうすい.じく.すぴんどる
anecdote★逸話 逸話.逸事.秘史.秘話★いつわ いつわ.いつじ.ひし.ひわ
brace★ブレース 突っ張り.支柱.引き締める.支える.元気を出す.元気づける★ぶれーす つっぱり.しちゅう.ひきしめる.ささえる.げんきをだす.げんきづける
tier★層 層.列.階段★そう そう.れつ.かいだん
baseman★内野手 (野球)～塁手★ないやしゅ (やきゅう)~るいて
albumin★アルブミン.可溶性たんぱく質の総称.血清アルブミン,卵アルブミン,乳アルブミンがある.グロブリンと共に2種の血漿タンパクの1つ.アルブミン濃度は肝機能の指標.★あるぶみん.かようせいたんぱくしつのそうしょう.けっせいあるぶみん,たまごあるぶみん,ちちあるぶみんがある.ぐろぶりんとともに2たねのけっしょうたんぱくの1つ.あるぶみんのうどはかんきのうのしひょう.
autonomy★自治 自主性.自治権.自治体.自律性★じち じしゅせい.じちけん.じちたい.じりつせい
blaze★炎 輝く.炎.火炎.灼熱.火災★ほのお かがやく.ほのお.かえん.しゃくねつ.かさい
succession★連続 連続(物).継承.相続★れんぞく れんぞく(もの).けいしょう.そうぞく
messenger★メッセンジャー 使者.使い走り★めっせんじゃー ししゃ.つかいはしり
guerrilla★ゲリラ ゲリラ兵.不正規兵★げりら げりらへい.ふせいきへい
nicer★よりよい★よりよい
handgun★拳銃 ピストル(=pistol)★けんじゅう ぴすとる(=pistol)
workforce★労働人口 (作業)要員.総労働力.労働.労働人口★ろうどうじんこう (さぎょう)よういん.そうろうどうりょく.ろうどう.ろうどうじんこう
sidebar★サイドバー 追いかけ(追跡)記事.続報.(大記事の)補足記事★さいどばー おいかけ(ついせき)きじ.ぞくほう.(だいきじの)ほそくきじ
unexpectedly★予想外に 不意に.突然.ぬっと.出し抜け.たまたま.ひょいと.急に.突発的.予想外.思いがけなく★よそうがいに ふいに.とつぜん.ぬっと.だしぬけ.たまたま.ひょいと.きゅうに.とっぱつてき.よそうがい.おもいがけなく
downloaded★ダウンロード ダウンロードした★だうんろーど だうんろーどした
designation★指定 指示.指名.意味.指定★してい しじ.しめい.いみ.してい
conception★構想 構想.構想力.観念.考え.着想.概念.概念作用★こうそう こうそう.こうそうちから.かんねん.かんがえ.ちゃくそう.がいねん.がいねんさよう
deplete★枯渇させる 消耗させる.使い尽くす.枯渇させる.奪う★こかつさせる しょうもうさせる.つかいつくす.こかつさせる.うばう
marathon★マラソン マラソン.長時間続く★まらそん まらそん.ちょうじかんつづく
remainder★残り.(算数)余り,残余.2.残留者.残り物.遺跡.継承権.(cf.remnant残り.面影.売れ残り.生存者.reminder.注意.催促.remainder.割り算の余り)★のこり.(さんすう)あまり,ざんよ.2.ざんりゅうもの.のこりもの.いせき.けいしょうけん.(cf.remnantのこり.おもかげ.うれのこり.せいぞんしゃ.reminder.ちゅうい.さいそく.remainder.わりざんのあまり)
outlier★外れ値 異常値★はずれあたい いじょうち
meiosis★控えめに言う 減数分裂.生殖細胞を作る際,通常の体細胞分裂とは異なり、染色体数が分裂前の細胞の半分になる事.2.緩叙法(直接的に言わずその逆を否定する方法.「良い」の代わりに「悪くない」等)★ひかえめにいう げんすうぶんれつ.せいしょくさいぼうをつくるきわ,つうじょうのたいさいぼうぶんれつとはことなり、せんしょくたいかずがぶんれつまえのさいぼうのはんぶんになること.2.かんじょほう(ちょくせつてきにいわずそのぎゃくをひていするほうほう.「よい」のかわりに「わるくない」など)
enlist★入隊する の協力を得る.軍隊にとる.協力(支持)を得る.協力する★にゅうたいする のきょうりょくをえる.ぐんたいにとる.きょうりょく(しじ)をえる.きょうりょくする
newsletter★ニュースレター 広報.社報★にゅーすれたー こうほう.しゃほう
weld★溶接 溶接する.結合する.溶接される.溶接点.溶接.密着★ようせつ ようせつする.けつごうする.ようせつされる.ようせつてん.ようせつ.みっちゃく
notch★ノッチ 切り目(をつける).刻み目.山峡.V字形の刻み目.山あい.段.級.(目印のために)刻み目をいれる cf.knot(結び目.結ぶ)★のっち きりめ(をつける).きざみめ.さんきょう.Vじけいのきざみめ.やまあい.だん.きゅう.(めじるしのために)きざみめをいれる cf.knot(むすびめ.むすぶ)
shrug★肩をすくめる 肩をすくめる(こと)★かたをすくめる かたをすくめる(こと)
skepticism★懐疑的な見方 懐疑論.懐疑主義.懐疑的な態度.無神論★かいぎてきなみかた かいぎろん.かいぎしゅぎ.かいぎてきなたいど.むしんろん
behaviour★行動★こうどう
crossover★クロスオーバー (鉄道)渡り線.交差路.歩道橋.支持政党をかえる選挙人.異花受粉.クロスオーバー★くろすおーばー (てつどう)わたりせん.こうさみち.ほどうきょう.しじせいとうをかえるせんきょにん.ことはなじゅふん.くろすおーばー
birdie★バーディ (幼児語)小鳥さん★ばーでぃ (ようじご)ことりさん
drawback★欠点 戻し税.欠点.障害★けってん もどしぜい.けってん.しょうがい
novelty★ノベルティ 目先の変わった商品.珍しさ.目新しさ.新しい物(こと)★のべるてぃ めさきのかわったしょうひん.めずらしさ.めあたらしさ.あたらしいもの(こと)
skinny★スキニー 皮と骨ばかりの.やせこけた.皮の(ような).けちな.(俗)内部情報.事実★すきにー かわとほねばかりの.やせこけた.かわの(ような).けちな.(ぞく)ないぶじょうほう.じじつ
validated★有効な★ゆうこうな
subpoena★召喚状 召喚状.召喚する★しょうかんじょう しょうかんじょう.しょうかんする
suppressor★抑制器★よくせいうつわ
pal★パル 仲良し.友人.友達.相棒.おい(呼びかけ).仲良しになる.仲良く付き合う★ぱる なかよし.ゆうじん.ともだち.あいぼう.おい(よびかけ).なかよしになる.なかよくつきあう
foolish★愚かな ばかな★おろかな ばかな
heated★加熱 加熱された★かねつ かねつされた
collision★衝突★しょうとつ
exogenous★外因性の 外因性の.外来栄養の★がいいんせいの がいいんせいの.がいらいえいようの
pottery★陶器★とうき
permanently★永久に 永遠に.不変に.永久に★えいきゅうに えいえんに.ふへんに.えいきゅうに
restraint★拘束 妨げとなるもの.抑制.制止.拘束.監禁.遠慮.慎み.自制.制限★こうそく さまたげとなるもの.よくせい.せいし.こうそく.かんきん.えんりょ.つつしみ.じせい.せいげん
kidnap★誘拐 誘拐する★ゆうかい ゆうかいする
processor★プロセッサ 処理装置★ぷろせっさ しょりそうち
preclude★排除する 不可能にする.除外する.排除する.妨げる★はいじょする ふかのうにする.じょがいする.はいじょする.さまたげる
fragile★壊れやすい 壊れ物★こわれやすい こわれもの
bipartisan★超党派の 二党の.二派の.二大政党提携の.超党派の★ちょうとうはの にとうの.にはの.にたいせいとうていけいの.ちょうとうはの
plummet★急落 急落する.まっすぐに落ちる.錘.鉛垂.重圧★きゅうらく きゅうらくする.まっすぐにおちる.すい.なまりすい.じゅうあつ
workout★いい結果になる 試験.(スポーツ)練習.トレーニング.運動.骨の折れる仕事★いいけっかになる しけん.(すぽーつ)れんしゅう.とれーにんぐ.うんどう.ほねのおれるしごと
clarity★明瞭 明瞭.明快.清澄さ.透明さ★めいりょう めいりょう.めいかい.きよすみさ.とうめいさ
repression★抑圧 抑圧.弾圧.抑制.制止.(抑圧された)感情★よくあつ よくあつ.だんあつ.よくせい.せいし.(よくあつされた)かんじょう
thickness★厚さ 厚さ.厚いこと.密集.密生.繁茂.頻繁★あつさ あつさ.あついこと.みっしゅう.みっせい.はんも.ひんぱん
sultan★スルタン (またはS-)トルコ皇帝.イスラム国王.サルタン.絶対君主.回教徒の君主★するたん (またはS-)とるここうてい.いすらむこくおう.さるたん.ぜったいくんしゅ.かいきょういたずらのくんしゅ
stark★スターク 硬直した.厳格な.厳しい.正真正銘の.(副詞)全く★すたーく こうちょくした.げんかくな.いかめしい.しょうしんしょうめいの.(ふくし)まったく
peg★ペグ くぎで止める.くぎ.かけくぎ.テントのくい.弦楽器のねじ.洗濯ばさみ★ぺぐ くぎでやめる.くぎ.かけくぎ.てんとのくい.げんがっきのねじ.せんたくばさみ
congratulation★祝い 祝いの言葉.祝い★いわい いわいのことば.いわい
hardest★最も難しい 一番難しい★もっともむずかしい いちばんむずかしい
commercially★商業 商業上★しょうぎょう しょうぎょうじょう
trophoblast★栄養膜★えいようまく
gastric★胃の 胃(の).胃の★いの い(の).いの
deduction★控除 控除.差し引き.演繹法★こうじょ こうじょ.さしひき.えんえきほう
detector★検出器 発見者★けんしゅつき はっけんしゃ
chic★シック 上品な.スタイル.上品さ.いき★しっく じょうひんな.すたいる.じょうひんさ.いき
buff★バフ 打撃.～狂.(熱狂的な)ファン★ばふ だげき.~きょう.(ねっきょうてきな)ふぁん
herd★群れ (牛馬の)群れ.群衆.多数の.群がる.集まる★むれ (ぎゅうばの)むれ.ぐんしゅう.たすうの.むらがる.あつまる
wholesale★卸売り 卸売する.卸売(の･で).大規模な.大規模に★おろしうり おろしうりする.おろしうり(の・で).だいきぼな.だいきぼに
miniature★ミニチュア 模型.小模型.ミニチュア.細密画.小型の★みにちゅあ もけい.しょうもけい.みにちゅあ.さいみつが.こがたの
viewpoint★観点 見解.見える地点.観点★かんてん けんかい.みえるちてん.かんてん
homicide★殺人 殺人(必ずしも犯罪と限らない殺人.ex.homicide in self-defense自衛による殺人.cf.murder)★さつじん さつじん(かならずしもはんざいとかぎらないさつじん.ex.homicide in self-defenseじえいによるさつじん.cf.murder)
protester★抗議者 抗議する人.抗議者.抗議団体.異議を申し立てる人.主張者★こうぎもの こうぎするにん.こうぎもの.こうぎだんたい.いぎをもうしたてるにん.しゅちょうもの
distraction★気晴らし 精神錯乱.気晴らし★きばらし せいしんさくらん.きばらし
tinnitus★耳鳴り★みみなり
gateway★ゲートウェイ 入り口.門口.出入口.(成功などに至る)道★げーとうぇい いりぐち.かどぐち.でいりぐち.(せいこうなどにいたる)みち
multivariate★多変量の★たへんりょうの
champagne★シャンパン シャンパン酒★しゃんぱん しゃんぱんさけ
autobiography★自伝 自伝.自叙伝★じでん じでん.じじょでん
betrayal★裏切り 裏切り.背信★うらぎり うらぎり.はいしん
temper★気性 気分.機嫌.性質.を調節する.和らげる.粘土をこねる★きしょう きぶん.きげん.せいしつ.をちょうせつする.やわらげる.ねんどをこねる
lurk★潜む 待ち伏せする.(胸中に)潜む.潜伏する.忍んで行く★ひそむ まちふせする.(きょうちゅうに)ひそむ.せんぷくする.しのんでいく
cn★CN cn.中華人民共和国の国別コードトップレベルドメイン★CN cn.ちゅうかじんみんきょうわこくのくにべつこーどとっぷれべるどめいん
helmet★ヘルメット★へるめっと
kidnapping★誘拐★ゆうかい
rave★レイブ 夢中になって話す.たわごとを言う.どなる.わめく.怒号する★れいぶ むちゅうになってはなす.たわごとをいう.どなる.わめく.どごうする
poker★ポーカー 突く人(物).火かき.焼き絵用具.(トランプ)ポーカー★ぽーかー つくにん(もの).ひかき.やきえようぐ.(とらんぷ)ぽーかー
postpone★延期する を延期する.を延ばす.put off.を下位に置く★えんきする をえんきする.をのばす.put off.をかいにおく
ladder★はしご はしご.地位.2.(パンストの)伝線(run).(cf.rudder.舵.かじ.方向舵)★はしご はしご.ちい.2.(ぱんすとの)でんせん(run).(cf.rudder.かじ.かじ.ほうこうだ)
thymocyte★胸腺細胞★きょうせんさいぼう
nurture★育てる 滋養物.養育.養う.育てる★そだてる じようもの.よういく.やしなう.そだてる
recreation★レクリエーション リクリエーション.レクリエーション.気晴らし.娯楽.休養.保養★れくりえーしょん りくりえーしょん.れくりえーしょん.きばらし.ごらく.きゅうよう.ほよう
disgust★嫌悪感 に嫌気を起させる.嫌にならせる.嫌悪感.嫌悪★けんおかん にいやけをおこさせる.いやにならせる.けんおかん.けんお
courthouse★裁判所★さいばんしょ
exterior★外観 外側の.外の.外観.外部の★がいかん そとがわの.そとの.がいかん.がいぶの
unbelievable★信じられない★しんじられない
conflicting★相反する 矛盾する★あいはんする むじゅんする
lump★しこり 塊になっている.重そうに動く.たくさん.角砂糖.こぶ.塊.(cf.rumラム酒.lamb子羊.ram雄羊･RAM.lam逃走.lampランプ.ramp高速出入口.rump腰肉.lump塊)★しこり かいになっている.おもそうにうごく.たくさん.かくざとう.こぶ.かい.(cf.rumらむさけ.lambこひつじ.ramおすひつじ・RAM.lamとうそう.lampらんぷ.rampこうそくでいりぐち.rumpこしにく.lumpかい)
turmoil★混乱 混乱.動揺.騒ぎ★こんらん こんらん.どうよう.さわぎ
prostitute★売春婦 金のために売る.売春婦★ばいしゅんふ きんのためにうる.ばいしゅんふ
steadily★着実に しっかりと.着々と.こくこくと★ちゃくじつに しっかりと.ちゃくちゃくと.こくこくと
mortal★人間 死を免れぬ運命の.死すべき.人間の.死ぬべき運命の.死ぬ運命にある.命にかかわる.ひどく★にんげん しをまぬかれぬうんめいの.しすべき.にんげんの.しぬべきうんめいの.しぬうんめいにある.いのちにかかわる.ひどく
writings★文★ぶん
physicist★物理学者★ぶつりがくしゃ
boxer★ボクサー ボクサー犬.ボクサー★ぼくさー ぼくさーいぬ.ぼくさー
markedly★顕著に 目に見えて★けんちょに めにみえて
feminine★フェミニン 女の.女性の.(文法)女性(の)★ふぇみにん おんなの.じょせいの.(ぶんぽう)じょせい(の)
substantive★実質的な 名詞相当語句(形容詞句.節など).実詞★じっしつてきな めいしそうとうごく(けいようしく.ふしなど).みし
richer★豊かな 豊か★ゆたかな ゆたか
unanimous★満場一致 満場一致の.一致した.意義のない.合意の.同説の★まんじょういっち まんじょういっちの.いっちした.いぎのない.ごういの.どうせつの
wilderness★荒野 荒野.だだっ広いところ.ごたごたした集まり★こうや こうや.だだっひろいところ.ごたごたしたあつまり
conjugated★共役した 共役の★きょうやくした きょうやくの
tempting★魅力的な 誘惑的な.心をそそる.うっとりさせる★みりょくてきな ゆうわくてきな.こころをそそる.うっとりさせる
including★含めて を含めて★ふくめて をふくめて
rename★リネーム 改名する★りねーむ かいめいする
crumble★崩れる 粉々になる.砕ける.滅びる.perish.崩壊する.decay★くずれる こなごなになる.くだける.ほろびる.perish.ほうかいする.decay
proto★プロト prototype原型.模範★ぷろと prototypeげんけい.もはん
penetrate★浸透する を貫通する.染み込む.入る.理解できる.仮釈放(する).執行猶予.合い言葉★しんとうする をかんつうする.そみこむ.いる.りかいできる.かりしゃくほう(する).しっこうゆうよ.あいことば
cube★キューブ 3乗する.立方体★きゅーぶ 3のする.りっぽうたい
backlash★バックラッシュ バックラシュ.跳ね返り.非難.反発★ばっくらっしゅ ばっくらしゅ.はねかえり.ひなん.はんぱつ
ventricular★心室の★しんしつの
obstruction★閉塞 じゃま.障害.妨害.閉塞(症)★へいそく じゃま.しょうがい.ぼうがい.へいそく(しょう)
valve★バルブ バルブ.弁.水門の戸.真空管.弁で調節する★ばるぶ ばるぶ.べん.すいもんのこ.しんくうかん.べんでちょうせつする
strangely★妙に 異様に.奇妙に.不思議なことに.変に.妙に.不思議に★みょうに いように.きみょうに.ふしぎなことに.へんに.みょうに.ふしぎに
advent★降臨 出現,到来,キリスト降臨, (the advent of a new age 新時代の到来)★こうりん しゅつげん,とうらい,きりすとこうりん, (the advent of a new age しんじだいのとうらい)
heroin★ヘロイン ヘロイン.アヘンに含まれるモルヒネから作られる麻薬★へろいん へろいん.あへんにふくまれるもるひねからつくられるまやく
relic★遺物 記念物.遺物.遺跡.遺風.なごり.面影★いぶつ きねんぶつ.いぶつ.いせき.いふう.なごり.おもかげ
hydrophobic★疎水性の★そすいせいの
morale★士気 志気.風紀.勤労意欲★しき しき.ふうき.きんろういよく
aspiration★吸引 熱望.野心.抱負.向上心.大志.志望.呼吸★きゅういん ねつぼう.やしん.ほうふ.こうじょうしん.たいし.しぼう.こきゅう
optical★オプティカル 光学上の.眼の★おぷてぃかる こうがくうえの.めの
pharmacy★薬局★やっきょく
fairy★妖精 妖精.(俗)ホモ★ようせい ようせい.(ぞく)ほも
rigid★リジッド 厳格な.かたくなな★りじっど げんかくな.かたくなな
waiter★ウェイター 給仕.ボーイ★うぇいたー きゅうじ.ぼーい
aisle★通路 (汽車などの)座席間の通路.(教会の)側廊.細長い通路★つうろ (きしゃなどの)ざせきまのつうろ.(きょうかいの)そくろう.ほそながいつうろ
journalistic★ジャーナリスティック (しばしばけなして)新聞雑誌記者流の.新聞雑誌的な★じゃーなりすてぃっく (しばしばけなして)しんぶんざっしきしゃりゅうの.しんぶんざっしてきな
pillar★柱 柱.支柱(状のもの).を支える.大黒柱.中心人物★はしら はしら.しちゅう(じょうのもの).をささえる.だいこくばしら.ちゅうしんじんぶつ
caveat★警告 予告記載.警告.手続停止申請.誤解を招かないようにするための警告･注★けいこく よこくきさい.けいこく.てつづきていししんせい.ごかいをまねかないようにするためのけいこく・ちゅう
recreational★レクリエーションの レクリエーションの.娯楽の.気晴らしの.休養の★れくりえーしょんの れくりえーしょんの.ごらくの.きばらしの.きゅうようの
populist★ポピュリスト 人民党員.人民党の★ぽぴゅりすと じんみんとういん.じんみんとうの
tutor★家庭教師 家庭教師.個人指導教授.に教える★かていきょうし かていきょうし.こじんしどうきょうじゅ.におしえる
cafeteria★カフェテリア★かふぇてりあ
maneuver★操作 操作.作戦行動.策略.巧みに扱う.作戦行動を取らせる★そうさ そうさ.さくせんこうどう.さくりゃく.たくみにあつかう.さくせんこうどうをとらせる
applied★適用された 適合された.応用の.適用された★てきようされた てきごうされた.おうようの.てきようされた
morbidity★罹患率 不健全.罹病率★りかんりつ ふけんぜん.りびょうりつ
camel★ラクダ ラクダ.駱駝(cf.dromedaryまたはArabian camel,ヒトコブラクダ.bactrian camelフタコブラクダ)★らくだ らくだ.らくだ(cf.dromedaryまたはArabian camel,ひとこぶらくだ.bactrian camelふたこぶらくだ)
preside★議長を務める 統轄する.議長をつとめる.司会する.主宰する★ぎちょうをつとめる とうかつする.ぎちょうをつとめる.しかいする.しゅさいする
immature★未熟 未熟な.未熟の★みじゅく みじゅくな.みじゅくの
predominant★優勢な 優勢な.卓越した.有力な.顕著な.支配的な★ゆうせいな ゆうせいな.たくえつした.ゆうりょくな.けんちょな.しはいてきな
coincide★一致する 一致する.同時に起こる.性質が合う.同じくする★いっちする いっちする.どうじにおこる.せいしつがあう.おなじくする
mineral★ミネラル 鉱物.鉱物の.無機物の.鉱物性の物質.無機化合物★みねらる こうぶつ.こうぶつの.むきぶつの.こうぶつせいのぶっしつ.むきかごうぶつ
disastrous★悲惨な★ひさんな
bulb★電球 真空管.電球.球根★でんきゅう しんくうかん.でんきゅう.きゅうこん
orthologous★オーソロガス オーソロガス(種分岐相同性の)参:パラロガス(paralogous.遺伝子重複相同性の)★おーそろがす おーそろがす(たねぶんきそうどうせいの)さん:ぱらろがす(paralogous.いでんしちょうふくそうどうせいの)
passionate★情熱的な 熱烈な.熱情的な.短気な.好色な★じょうねつてきな ねつれつな.ねつじょうてきな.たんきな.こうしょくな
twisted★ねじれた★ねじれた
memorandum★覚書 備忘録.覚え書き.メモ.摘要.規約.定款★おぼえがき びぼうろく.おぼえがき.めも.てきよう.きやく.ていかん
infinite★無限 計り知れない.無限の★むげん はかりしれない.むげんの
vogue★流行 流行.はやり.人気.世間の受け★りゅうこう りゅうこう.はやり.にんき.せけんのうけ
oust★失脚させる 追放する.立ち退かせる.(場所･地位などから)追い出す★しっきゃくさせる ついほうする.たちしりぞかせる.(ばしょ・ちいなどから)おいだす
selling★販売★はんばい
lightly★軽く もったいぶらずに.軽く.すばやく.冷淡に.そっと.少しばかり.容易に.陽気に★かるく もったいぶらずに.かるく.すばやく.れいたんに.そっと.すこしばかり.よういに.ようきに
biotinylated★ビオチン化 ビオチン化すること.ビオチンはビタミンB群の水溶性ビタミンの一種で,ビタミンB7とも呼ばれる★びおちんか びおちんかすること.びおちんはびたみんBぐんのすいようせいびたみんのいっしゅで,びたみんB7ともよばれる
imagery★イメージ イメージ.像★いめーじ いめーじ.ぞう
menace★脅威 脅威.危険.おびやかす.脅迫する.(口)やっかい者.困った事★きょうい きょうい.きけん.おびやかす.きょうはくする.(くち)やっかいもの.こまったこと
pillow★枕 枕.まくら(をする)★まくら まくら.まくら(をする)
constitutively★構造的に★こうぞうてきに
socialist★社会主義者 社会主義者.社会主義(者)の★しゃかいしゅぎもの しゃかいしゅぎもの.しゃかいしゅぎ(もの)の
renovate★改修する 革新する★かいしゅうする かくしんする
cripple★不具 だめにする.役に立たなくする.不自由にする.障害者★ふぐ だめにする.やくにたたなくする.ふじゆうにする.しょうがいしゃ
lite★ライト (=light)★らいと (=light)
liar★うそつき うそをつく人.うそつき★うそつき うそをつくにん.うそつき
resent★憤慨する を不快に思う.憤慨する.恨む★ふんがいする をふかいにおもう.ふんがいする.うらむ
diffuse★拡散する 散らす,拡散させる★かくさんする ちらす,かくさんさせる
driveway★私道 (公道から通じる)私用自動車道.車回し★しどう (こうどうからつうじる)しようじどうしゃどう.くるままわし
contradict★矛盾する に矛盾する.反論する.反駁する.抗論する.否定する★むじゅんする にむじゅんする.はんろんする.はんばくする.こうろんする.ひていする
subtype★サブタイプ コンピュータサイエンスで,基本型(supertype)から派生した型を派生型(subtype)という★さぶたいぷ こんぴゅーたさいえんすで,きほんがた(supertype)からはせいしたかたをはせいけい(subtype)という
font★フォント 洗礼盤.聖水盤.油壷.フォント(書体)★ふぉんと せんれいばん.せいすいばん.あぶらつぼ.ふぉんと(しょたい)
tandem★タンデム 縦に一列に並んで.直列の★たんでむ たてにいちれつにならんで.ちょくれつの
boo★ブーイング ブー(という非難).ブーイング.ブーという★ぶーいんぐ ぶー(というひなん).ぶーいんぐ.ぶーという
aureus★球菌 黄色ブドウ球菌★きゅうきん きいろぶどうきゅうきん
homozygous★ホモ接合性の ホモ接合型.同型接合体とも呼ばれ,遺伝学で二倍体生物のある遺伝子座がAA,aa のように同じ対立遺伝子からなる状態のこと.(cf.ヘテロ接合性.Heterozygous)★ほもせつごうせいの ほもせつごうかた.どうけいせつごうたいともよばれ,いでんがくでにばいからだせいぶつのあるいでんしざがAA,aa のようにおなじたいりついでんしからなるじょうたいのこと.(cf.へてろせつごうせい.Heterozygous)
browse★ブラウズ ざっと目を通す.乱読する.漫然と読む.葉などを食う★ぶらうず ざっとめをとうす.らんどくする.まんぜんとよむ.はなどをくう
lucrative★もうかる 有利な.得な.利益の上がる.profitable★もうかる ゆうりな.えな.りえきのあがる.profitable
erupt★噴火する 噴出させる★ふんかする ふんしゅつさせる
carpenter★大工 船大工.大工.木工★だいく ふねだいく.だいく.もっこう
prone★プローン の傾向がある.のくせがある.しがちな.うつぶせの★ぷろーん のけいこうがある.のくせがある.しがちな.うつぶせの
hooked★はまって 鉤(かぎ)形･.鉤編みの.(俗)麻薬中毒.常習の★はまって こう(かぎ)かたち・.こうあみの.(ぞく)まやくちゅうどく.じょうしゅうの
atomic★アトミック 原子の.原子力船(潜水艦.空母)an atomic ship (submarine.aircraft carrier)★あとみっく げんしの.げんしりょくせん(せんすいかん.くうぼ)an atomic ship (submarine.aircraft carrier)
meaningless★無意味な 無意味な.目的のない.無益な.つまらない★むいみな むいみな.もくてきのない.むえきな.つまらない
embarrassment★困惑 困惑.困難★こんわく こんわく.こんなん
safeguard★守る 予防手段.防護手段(対策).緊急輸入制限★まもる よぼうしゅだん.ぼうごしゅだん(たいさく).きんきゅうゆにゅうせいげん
tuna★マグロ マグロ.鮪★まぐろ まぐろ.まぐろ
symphony★交響曲 シンフォニー.交響曲★こうきょうきょく しんふぉにー.こうきょうきょく
eyebrow★眉★まゆ
rebellion★反乱 謀反.暴動.反乱.むほん.反抗.造反.反逆★はんらん むほん.ぼうどう.はんらん.むほん.はんこう.ぞうはん.はんぎゃく
mitosis★有糸分裂★ありいとぶんれつ
messy★乱雑な 散らかった.扱いにくい.汚い★らんざつな ちらかった.あつかいにくい.きたない
sleepy★眠い 眠い.活気のない.熟しすぎた★ねむい ねむい.かっきのない.じゅくしすぎた
volatile★流動性 揮発性の.爆発しやすい.(人･性格･情勢・市場などが)変わりやすい.不安定な.一時的な.はかない★りゅうどうせい きはつせいの.ばくはつしやすい.(にん・せいかく・じょうせい・しじょうなどが)かわりやすい.ふあんていな.いちじてきな.はかない
transit★トランジット 通過する.運送.推移.通過.経過.通行.運搬.輸送★とらんじっと つうかする.うんそう.すいい.つうか.けいか.つうこう.うんぱん.ゆそう
sacrificed★犠牲に★ぎせいに
noteworthy★注目に値する★ちゅうもくにあたいする
flick★フリック 軽く打つ(こと).はじき飛ばす.軽くたたく.(pl.で)映画★ふりっく かるくうつ(こと).はじきとばす.かるくたたく.(pl.で)えいが
responder★応答者★おうとうしゃ
strategist★戦略家 戦略家.ブレイン★せんりゃくいえ せんりゃくいえ.ぶれいん
zero★ゼロ 0.ゼロ★ぜろ 0.ぜろ
recap★再生タイヤ recapitulate(要約する)★さいせいたいや recapitulate(ようやくする)
defer★延期する 延ばす.延期する.従う★えんきする のばす.えんきする.したがう
holm★ホルム (hom)中州.河川敷.川辺の低地.2.セイヨウヒイラギ.(H-).3.人名★ほるむ (hom)なかす.かせんじき.かわべのていち.2.せいようひいらぎ.(H-).3.じんめい
migrant★移住者 移住者.移住性の★いじゅうしゃ いじゅうしゃ.いじゅうせいの
remodel★リモデル 作り直す★りもでる つくりなおす
felony★重罪 重罪(強盗･殺人など)★じゅうざい じゅうざい(ごうとう・さつじんなど)
spa★スパ 湯治場.温泉★すぱ とうじば.おんせん
foul★ファウル 不正な.反則の.不潔な.腐敗した.(天候が)荒れもようの.(綱など)もつれた.下品な.2.(野球)反則の.ファウルの.(cf.crime,foul,failure.violation,sin,inmoral.miss)★ふぁうる ふせいな.はんそくの.ふけつな.ふはいした.(てんこうが)あれもようの.(つななど)もつれた.げひんな.2.(やきゅう)はんそくの.ふぁうるの.(cf.crime,foul,failure.violation,sin,inmoral.miss)
wrist★手首 手首.投げる.手先の力★てくび てくび.なげる.てさきのちから
negotiator★交渉者★こうしょうもの
col★コル コル.鞍部.気圧の谷.鞍形等圧線★こる こる.あんぶ.きあつのたに.くらかたちとうあつせん
immense★計り知れない 莫大な.巨大な.限りない.すばらしい★はかりしれない ばくだいな.きょだいな.かぎりない.すばらしい
manifest★マニフェスト 明白な.明らかな.明らかにする.乗客名簿★まにふぇすと めいはくな.あきらかな.あきらかにする.じょうきゃくめいぼ
maverick★マーヴェリック 一匹狼.無所属派.異端者★まーゔぇりっく いっぴきおおかみ.むしょぞくは.いたんしゃ
telecom★テレコム 電気通信★てれこむ でんきつうしん
soundtrack★サウンドトラック 録音帯.サウンドトラック(音楽).サントラ･ミュージック.サントラ録音.映画音楽.サントラ版★さうんどとらっく ろくおんおび.さうんどとらっく(おんがく).さんとら・みゅーじっく.さんとらろくおん.えいがおんがく.さんとらはん
dissent★反対意見 意見の相違.意見を異にする.同意しない.反対する★はんたいいけん いけんのそうい.いけんをことにする.どういしない.はんたいする
foil★箔 くじく.裏をかく★はく くじく.うらをかく
confidential★機密 信用のできる.機密の★きみつ しんようのできる.きみつの
stringent★厳しい 説得力のある.切迫した.厳しい★いかめしい せっとくりょくのある.せっぱくした.いかめしい
accessory★アクセサリー アクセサリー.部品.付属物.装身具.補助的な.付属的な★あくせさりー あくせさりー.ぶひん.ふぞくぶつ.そうしんぐ.ほじょてきな.ふぞくてきな
resonance★共鳴 共鳴.共振★きょうめい きょうめい.きょうしん
caregiver★介護人 介護者★かいごにん かいごもの
philosophical★哲学的 理性的な.哲学の.賢明な★てつがくてき りせいてきな.てつがくの.けんめいな
sequel★続編 続篇.結果.後編.続き★ぞくへん ぞくへん.けっか.こうへん.つづき
witty★機知に富んだ 機知に富んだ.機知のある.気のきいた★きちにとんだ きちにとんだ.きちのある.きのきいた
chatter★おしゃべり おしゃべり.ぺちゃくちゃしゃべる.(恐怖･寒さで)歯がかたかた鳴る.ペチャクチャ.しゃべり声★おしゃべり おしゃべり.ぺちゃくちゃしゃべる.(きょうふ・さむさで)はがかたかたなる.ぺちゃくちゃ.しゃべりこえ
camper★キャンピングカー キャンパー.キャンピングカー(和製英語)★きゃんぴんぐかー きゃんぱー.きゃんぴんぐかー(わせいえいご)
relaxation★緩和 気晴らし.くつろぎ.息抜き.ゆるみ.弛緩.緩和★かんわ きばらし.くつろぎ.いきぬき.ゆるみ.しかん.かんわ
whistle★ホイッスル 笛.警笛.口笛を吹く.口笛.汽笛.ヒューと音をたてる.を口笛で吹く.笛で合図する★ほいっする ふえ.けいてき.くちぶえをふく.くちぶえ.きてき.ひゅーとおとをたてる.をくちぶえでふく.ふえであいずする
burial★埋葬 葬式.埋葬.墓★まいそう そうしき.まいそう.はか
bagel★ベーグル ベーグル.ドーナツ型の堅いロールパン★べーぐる べーぐる.どーなつかたのかたいろーるぱん
inherently★本質的に 生得的に.もともと.本質的に★ほんしつてきに せいとくてきに.もともと.ほんしつてきに
aggression★侵略 攻撃.侵略★しんりゃく こうげき.しんりゃく
tornado★竜巻 (陸上の)竜巻.旋風★たつまき (りくじょうの)たつまき.せんぷう
pea★エンドウ エンドウ豆.豆粒大の(もの)★えんどう えんどうまめ.まめつぶだいの(もの)
tuck★タック 差し込む.を押し込む.を隠す.をはさむ.縫い込む.はおる.(袖など)をまくり上げる★たっく さしこむ.をおしこむ.をかくす.をはさむ.ぬいこむ.はおる.(そでなど)をまくりあげる
earl★伯爵★はくしゃく
signify★意味する を意味する.を示す★いみする をいみする.をしめす
evacuate★避難する 避難する.撤退する.疎開する.立ち退かせる.明け渡す.避難.退去.撤退★ひなんする ひなんする.てったいする.そかいする.たちしりぞかせる.あけわたす.ひなん.たいきょ.てったい
cannon★大砲 大砲.(cf.canon規範,法規.Canon日本のカメラメーカー名)★たいほう たいほう.(cf.canonきはん,ほうき.Canonにっぽんのかめらめーかーめい)
hardy★ハーディ ずうずうしい.大胆な.我慢強い.丈夫な.耐寒性の★はーでぃ ずうずうしい.だいたんな.がまんづよい.じょうぶな.たいかんせいの
dominance★支配 優越.支配.優勢★しはい ゆうえつ.しはい.ゆうせい
graduation★卒業★そつぎょう
drank★飲んだ★のんだ
hallmark★顕著な特徴 顕著な特徴.太鼓判★けんちょなとくちょう けんちょなとくちょう.たいこばん
lit★リット 火がつく.火をつける★りっと ひがつく.ひをつける
cargo★貨物 船荷★かもつ ふなに
choir★合唱団 聖歌隊.合唱団.chorus.合唱隊★がっしょうだん せいかたい.がっしょうだん.chorus.がっしょうたい
hepatic★肝臓の★かんぞうの
breach★違反 絶交.(法律などの)違反.裂け目.破棄.侵害.中断.突破口.(俗)不履行★いはん ぜっこう.(ほうりつなどの)いはん.さけめ.はき.しんがい.ちゅうだん.とっぱこう.(ぞく)ふりこう
examiner★審査官 試験官★しんさかん しけんかん
whatnot★その他もろもろ 得たいの知れぬもの.何やかや.小物(飾り)棚★そのほかもろもろ えたいのしれぬもの.なにやかや.こもの(かざり)たな
knockout★ノックアウト ノックアウト.痛烈な★のっくあうと のっくあうと.つうれつな
raft★いかだ いかだ.(rafting.いかだ競技)★いかだ いかだ.(rafting.いかだきょうぎ)
cottage★コテージ 別荘.小屋★こてーじ べっそう.こや
prestigious★一流の 誉れの高い.名声のある★いちりゅうの ほまれのたかい.めいせいのある
boycott★ボイコット ボイコットする.交渉拒否.不買同盟.ボイコット★ぼいこっと ぼいこっとする.こうしょうきょひ.ふばいどうめい.ぼいこっと
vet★獣医 獣医.(動物を)診療する. 2.精査する(examine carefully)★じゅうい じゅうい.(どうぶつを)しんりょうする. 2.せいさする(examine carefully)
tricky★トリッキー 扱いにくい.巧妙な.こうかつな.油断のならない★とりっきー あつかいにくい.こうみょうな.こうかつな.ゆだんのならない
sway★スウェイ 揺り動かす.を揺すぶる.を動かす.揺れる.動揺.支配する★すうぇい ゆりうごかす.をゆすぶる.をうごかす.ゆれる.どうよう.しはいする
ornate★凝った 飾りたてた.華麗な★こった かざりたてた.かれいな
compliment★お世辞 お世辞を言う.誉める.賛辞.お世辞.あいさつ.(cf.complementは補足.補語,補数)★おせじ おせじをいう.ほめる.さんじ.おせじ.あいさつ.(cf.complementはほそく.ほご,ほすう)
chin★あご あご.あご先★あご あご.あごさき
outright★あからさまな 完全に.率直な★あからさまな かんぜんに.そっちょくな
expedition★遠征 探検.旅行.長い旅.長征.遠征★えんせい たんけん.りょこう.ながいたび.ちょうせい.えんせい
hose★ホース ホース.長靴下★ほーす ほーす.ながぐつした
darn★かがる 繕う.かがる.繕い★かがる つくろう.かがる.ぜんい
covariate★共変量★きょうへんりょう
archaea★古細菌 古細菌(単数形はarchaeon)★こさいきん こさいきん(たんすうけいはarchaeon)
shades★サングラス★さんぐらす
humanitarian★人道的な 人道主義者.人道主義の★じんどうてきな じんどうしゅぎしゃ.じんどうしゅぎの
propagate★伝播する 増殖させる.広める.を宣伝する.を繁殖させる.菌を増殖させる★でんぱする ぞうしょくさせる.ひろめる.をせんでんする.をはんしょくさせる.きんをぞうしょくさせる
apt★適切な の傾向がある.しがちな.適切な.利発な.機敏な★てきせつな のけいこうがある.しがちな.てきせつな.りはつな.きびんな
verification★検証 検証.査察★けんしょう けんしょう.ささつ
coherent★コヒーレント 首尾一貫した.同位相の.密着した.筋の通った.一貫した★こひーれんと しゅびいっかんした.どういそうの.みっちゃくした.すじのかよった.いっかんした
conservatism★保守主義★ほしゅしゅぎ
tidal★潮の 潮の(tideの形容詞).干満のある★しおの しおの(tideのけいようし).かんまんのある
glow★グロー 燃えるような色.輝く.ほてり.ここちよい満足.熱情.光を放つ.(cf.grow育つ)★ぐろー もえるようないろ.かがやく.ほてり.ここちよいまんぞく.ねつじょう.ひかりをほうっつ.(cf.growそだつ)
donna★ドナ イタリアの貴婦人★どな いたりあのきふじん
resentment★恨み 憤慨.恨み.憤り.立腹★うらみ ふんがい.うらみ.いきどおり.りっぷく
mammary★乳房の おっぱい.乳房の.乳房状の★ちぶさの おっぱい.ちぶさの.ちぶさじょうの
spectacle★光景 見世物.光景.壮観★こうけい みせもの.こうけい.そうかん
baked★焼いた★やいた
destiny★運命★うんめい
bachelor★学士 独身の男性.独身の男.学士 (cf.celibate.一般的な独身者.男 bachelor,女 spinster, a bachelor girl)★がくし どくしんのだんせい.どくしんのおとこ.がくし (cf.celibate.いっぱんてきなどくしんしゃ.おとこ bachelor,おんな spinster, a bachelor girl)
indulge★ふける 欲望を満足させる.ふける.耽溺する.深酒する.気ままにさせる.甘やかす★ふける よくぼうをまんぞくさせる.ふける.たんできする.ふかざけする.きままにさせる.あまやかす
falcon★ファルコン タカ.(タカ狩り用の)ハヤブサ★ふぁるこん たか.(たかかりようの)はやぶさ
tenth★第10 (日付の)10日.第10番目.第10の.10番目の★だい10 (ひづけの)10にち.だい10ばんめ.だい10の.10ばんめの
installment★分割払い 分割払い込み金.分割払い.月賦★ぶんかつはらい ぶんかつはらいこみきん.ぶんかつはらい.げっぷ
myriad★無数 無数の.無数★むすう むすうの.むすう
purse★財布 すぼめる.富.財布.がま口.ハンドバック.金.資金★さいふ すぼめる.とみ.さいふ.がまくち.はんどばっく.きん.しきん
crappy★くだらない うんざりするような.まるでだめな.くだらない.悪質な★くだらない うんざりするような.まるでだめな.くだらない.あくしつな
duct★ダクト 導管★だくと どうかん
modem★モデム モデム.変復調装置★もでむ もでむ.へんふくちょうそうち
groove★溝 楽しいもの.溝.わだち.レコードのみぞ★みぞ たのしいもの.みぞ.わだち.れこーどのみぞ
gangster★やくざ 悪党★やくざ あくとう
successive★相次ぐ 連続的な.継続的な.次の.連続する★あいつぐ れんぞくてきな.けいぞくてきな.つぎの.れんぞくする
honesty★正直 誠実.正直★しょうじき せいじつ.しょうじき
drought★干ばつ 日照り.かんばつ.旱魃.渇水★かんばつ ひでり.かんばつ.かんばつ.かっすい
grad★卒業生 同一階級に属する物(人).等級.程度.階級.年級.学年.成績★そつぎょうせい どういつかいきゅうにぞくするもの(にん).とうきゅう.ていど.かいきゅう.ねんきゅう.がくねん.せいせき
embarrassed★恥ずかしい (人が)当惑している.恥ずかしい気持ちの★はずかしい (にんが)とうわくしている.はずかしいきもちの
coral★サンゴ 珊瑚の★さんご さんごの
unpleasant★不愉快な 不愉快な.いやな.気にさわる★ふゆかいな ふゆかいな.いやな.きにさわる
firearm★小火器★しょうかき
ecosystem★エコシステム 生態系★えこしすてむ せいたいけい
wicked★邪悪 悪い.いたずらな.とてもひどい★じゃあく わるい.いたずらな.とてもひどい
scholarly★学術的な 学者らしい.学術的な.学問的な★がくじゅつてきな がくしゃらしい.がくじゅつてきな.がくもんてきな
tablespoon★大さじ テーブルスプーン.食卓用大さじ★たいさじ てーぶるすぷーん.しょくたくようたいさじ
conform★一致する 従って行動する.一致する.従わせる.従う★いっちする したがってこうどうする.いっちする.したがわせる.したがう
adherent★付着した 固守する.付着性の.付着した.関係した.加盟した★ふちゃくした こしゅする.ふちゃくせいの.ふちゃくした.かんけいした.かめいした
periodically★定期的に 周期的に.定期的に★ていきてきに しゅうきてきに.ていきてきに
ribbon★リボン インクリボン.リボン.飾りひも.ひも状のもの★りぼん いんくりぼん.りぼん.かざりひも.ひもじょうのもの
toddler★幼児 よちよち歩きの幼児.歩き始めの子.1～2才児★ようじ よちよちあるきのようじ.あるきはじめのこ.1~2さいじ
redundant★冗長な 余分の.余剰の.冗長な★じょうちょうな よぶんの.よじょうの.じょうちょうな
overturn★覆す 覆す.ひっくり返す.打倒.転覆★くつがえす くつがえす.ひっくりかえす.だとう.てんぷく
omission★省略 遺漏.省略.怠慢★しょうりゃく いろう.しょうりゃく.たいまん
feat★業績 偉業.功績.際だった行い.achievement.妙技.離れ業★ぎょうせき いぎょう.こうせき.きわだったおこない.achievement.みょうぎ.はなれわざ
subcellular★細胞内の★さいぼうないの
waiting★待っている 待つこと(時間).待つ.仕える★まっている まつこと(じかん).まつ.つかえる
yum★YUM Yum-yum.(jmjm).うまい!.おいしそう! 2.Yellowdog Updater Modified(Yum ヤム).Linuxのパッケージを管理するシステム★YUM Yum-yum.(jmjm).うまい!.おいしそう! 2.Yellowdog Updater Modified(Yum やむ).Linuxのぱっけーじをかんりするしすてむ
penguin★ペンギン★ぺんぎん
preferably★望ましくは むしろ.できれば.なるべく★のぞましくは むしろ.できれば.なるべく
revolt★反乱 暴動(を起こす).反乱.背く.反抗する.暴動を起こす.不快に感じる.一揆.反感★はんらん ぼうどう(をおこす).はんらん.そむく.はんこうする.ぼうどうをおこす.ふかいにかんじる.いっき.はんかん
uncommon★珍しい まれな.珍しい.異常の.非凡な.非常に★めずらしい まれな.めずらしい.いじょうの.ひぼんな.ひじょうに
weighted★重み付きの 重み付けされた★おもみづきの おもみづけされた
glitter★グリッター ぴかぴか光る.きらきら光る.派手である★ぐりったー ぴかぴかひかる.きらきらひかる.はでである
subpart★下位区分★かいくぶん
mildly★穏やかに おだやかに.穏やかに.やさしく.少し★おだやかに おだやかに.おだやかに.やさしく.すこし
preventive★予防の 予防的な.予防法★よぼうの よぼうてきな.よぼうほう
jihad★ジハード (イスラム教擁護の)聖戦.擁護･撲滅運動★じはーど (いすらむきょうようごの)せいせん.ようご・ぼくめつうんどう
prestige★威信 名声.威信.信望.威光★いしん めいせい.いしん.しんぼう.いこう
dosage★用量 投薬.調剤.1回分の投薬(服用)量.適量.添加香味料.用量決定★ようりょう とうやく.ちょうざい.1かいぶんのとうやく(ふくよう)りょう.てきりょう.てんかこうみりょう.ようりょうけってい
premier★プレミア 首相.総理大臣.州知事.首位の.第一位の.最も古い.prime minister★ぷれみあ しゅしょう.そうりだいじん.しゅうちじ.しゅいの.だいいちいの.もっともふるい.prime minister
erase★消す 拭いて消す★けす ぬぐいてけす
placental★胎盤の★たいばんの
inference★推論★すいろん
sensory★感覚の 感覚(上)の.知覚の★かんかくの かんかく(うえ)の.ちかくの
excellence★優秀 優秀.卓越.長所.美徳★ゆうしゅう ゆうしゅう.たくえつ.ちょうしょ.びとく
consuming★消費する★しょうひする
believer★信者 信奉者.教徒.信ずる人.信者★しんじゃ しんぽうしゃ.きょうと.しんずるにん.しんじゃ
warming★加温 鞭打ち.暖まること★かおん むちうち.あたたまること
sunshine★太陽の光 日向.日光★たいようのひかり ひゅうが.にっこう
takeover★引き継ぐ 接収.横取り.(管理･支配･所有などの)乗っ取り★ひきつぐ せっしゅう.よこどり.(かんり・しはい・しょゆうなどの)のっとり
abusive★虐待的な 悪用された.口汚くののしって★ぎゃくたいてきな あくようされた.くちぎたなくののしって
plaintiff★原告 原告.起訴人.民事訴訟の原告★げんこく げんこく.きそにん.みんじそしょうのげんこく
unfamiliar★よく知らない なじみのない★よくしらない なじみのない
token★トークン しるし.印.徴候.証拠.記念品.土産.表象.記念の品.(形容詞的に)形だけの★とーくん しるし.いん.ちょうこう.しょうこ.きねんひん.みやげ.ひょうしょう.きねんのひん.(けいようしてきに)かたちだけの
speciation★スペシエーション 種の分化.形成★すぺしえーしょん たねのぶんか.けいせい
simplest★最も単純な★もっともたんじゅんな
frost★霜 つや消しにする.霜で履う.寒気.厳寒.凍結.冷淡.冷酷.霜★しも つやけしにする.しもでりう.さむけ.げんかん.とうけつ.れいたん.れいこく.しも
bait★餌 餌をつける.誘惑する.悩ます.餌.誘惑.(cf.bate激怒.bait疑似餌)★えさ えさをつける.ゆうわくする.なやます.えさ.ゆうわく.(cf.bateげきど.baitぎじえ)
poise★ポイズ 安定.平衡.落ち着き.の平衡を保つ.身構える.浮く★ぽいず あんてい.へいこう.おちつき.のへいこうをたもつ.みがまえる.うく
conceptual★概念の 概念上の★がいねんの がいねんうえの
devotion★献身 深い愛情.献身★けんしん ふかいあいじょう.けんしん
monumental★途方もない 堂々とした.不朽の.重要な.途方もない.墓の★とほうもない どうどうとした.ふきゅうの.じゅうような.とほうもない.はかの
manifestation★発現 発現.明らかにすること.政策表明.徴候★はつげん はつげん.あきらかにすること.せいさくひょうめい.ちょうこう
ecological★生態学的な 生態学の.生態学上の★せいたいがくてきな せいたいがくの.せいたいがくうえの
helpless★無力な 無力な.無力の.自分ではどうすることもできない★むりょくな むりょくな.むりょくの.じぶんではどうすることもできない
agar★寒天 テングサ.寒天(培養基)★かんてん てんぐさ.かんてん(ばいようもと)
tasty★おいしい おいしい.味のいい★おいしい おいしい.あじのいい
lime★ライム わなをかける.2.石灰.石灰をまく.3.ライム果.シナノキ.4.鳥もち.(lime果物のライム.lymeライム病.rhyme押韻)★らいむ わなをかける.2.せっかい.せっかいをまく.3.らいむか.しなのき.4.とりもち.(limeくだもののらいむ.lymeらいむびょう.rhymeおういん)
volcano★火山 火山.噴火口★かざん かざん.ふんかこう
lace★レース をひもで縛る.レースで飾る.レース.組み紐.ひも.(cf.race競争,人種.laceヒモ,飾る)★れーす をひもでしばる.れーすでかざる.れーす.くみひも.ひも.(cf.raceきょうそう,じんしゅ.laceひも,かざる)
astro★アストロ 宇宙飛行士(の)★あすとろ うちゅうひこうし(の)
transcriptase★転写酵素★てんしゃこうそ
swift★スイフト 迅速な.迅速に.敏速な.非常に速い★すいふと じんそくな.じんそくに.びんそくな.ひじょうにはやい
vista★ビスタ 展望.眺望.ながめ.見通し.予想★びすた てんぼう.ちょうぼう.ながめ.みとおし.よそう
vegetarian★ベジタリアン 菜食主義者★べじたりあん さいしょくしゅぎしゃ
standpoint★観点 立場.観点★かんてん たちば.かんてん
yummy★おいしい おいしい.すてきな.素晴らしい★おいしい おいしい.すてきな.すばらしい
comptroller★会計監査官 (会計･銀行)検査官.監査官★かいけいかんさかん (かいけい・ぎんこう)けんさかん.かんさかん
bribe★賄賂 に賄賂を贈る.わいろ.賄賂★わいろ にわいろをおくる.わいろ.わいろ
vacuole★液胞 液胞.小胞.空胞★えきほう えきほう.しょうほう.くうほう
ischemic★虚血性の★きょけつせいの
shatter★打ち砕く を粉々にする.を打ち砕く.を台無しにする★うちくだく をこなごなにする.をうちくだく.をだいなしにする
erotic★エロチック 性欲をかきたてる.色恋の.好色な★えろちっく せいよくをかきたてる.いろこいの.こうしょくな
grandma★おばあちゃん おばあちゃん.(=nan.nana.nanny.granny.grandma.granma.gran)★おばあちゃん おばあちゃん.(=nan.nana.nanny.granny.grandma.granma.gran)
alphabet★アルファベット アルファベット.初歩★あるふぁべっと あるふぁべっと.しょほ
goodbye★さようなら さようなら(=goodby)★さようなら さようなら(=goodby)
psychiatrist★精神科医 精神医学者.精神科医★せいしんかい せいしんいがくもの.せいしんかい
gamble★ギャンブル 投機をする.ギャンブルをする★ぎゃんぶる とうきをする.ぎゃんぶるをする
biosynthesis★生合成★なまごうせい
supplemental★補足 補足の★ほそく ほそくの
bullpen★ブルペン 牛の囲い場.飯場.ブタ箱.(仮)留置場.2.(野球)ブルペン.救援投手★ぶるぺん うしのかこいば.はんば.ぶたはこ.(かり)りゅうちじょう.2.(やきゅう)ぶるぺん.きゅうえんとうしゅ
earnest★本格的 まじめな.熱心な.真剣な.重大な★ほんかくてき まじめな.ねっしんな.しんけんな.じゅうだいな
tortured★拷問 拷問された★ごうもん ごうもんされた
baths★風呂★ふろ
conquest★征服 占領地.征服★せいふく せんりょうち.せいふく
sedation★鎮静状態★ちんせいじょうたい
acronym★頭字語 頭字語.文字略語.頭文字語★かしらじご かしらじご.もじりゃくご.かしらもじご
fanwank★fanwank ファンがテレビの作品等を囃す時に使う用語★fanwank ふぁんがてれびのさくひんなどをはやすときにつかうようご
backdrop★背景 背景幕.背景.後転(トランポリン)★はいけい はいけいまく.はいけい.こうてん(とらんぽりん)
mushroom★キノコ マッシュルーム.キノコ.成長の速い.成上り者★きのこ まっしゅるーむ.きのこ.せいちょうのはやい.せいのぼりもの
necrosis★壊死★えし
hamster★ハムスター★はむすたー
unconstitutional★違憲の 憲法に反する★いけんの けんぽうにはんする
berry★ベリー ストロベリー,ブルーベリー,ラズベリー,ブラックベリー,クランベリーなど多肉質の小果実の総称★べりー すとろべりー,ぶるーべりー,らずべりー,ぶらっくべりー,くらんべりーなどたにくしつのしょうかみのそうしょう
dopamine★ドーパミン ドーパミン.中枢神経系に存在する神経伝達物質.アドレナリン,ノルアドレナリンの前駆体でもある★どーぱみん どーぱみん.ちゅうすうしんけいけいにそんざいするしんけいでんたつぶっしつ.あどれなりん,のるあどれなりんのぜんくからだでもある
acquaintance★知り合い 面識.知識.知人.知合い★しりあい めんしき.ちしき.ちじん.しりあい
butcher★肉屋 畜殺する.屠殺者.肉屋.殺戮者★にくや ちくさつする.とさつもの.にくや.さつりくもの
digit★数字 (おどけて)(人･動物の)指.アラビア数字.(数字の)桁★すうじ (おどけて)(にん・どうぶつの)ゆび.あらびあすうじ.(すうじの)けた
absorbance★吸光度★きゅうこうど
accustom★慣らす 習慣づける.を慣らす.に対して慣らす★ならす しゅうかんづける.をならす.にたいしてならす
superficial★表面的な うわべだけの.表面の.平方の.皮相な.(息が)浅い★ひょうめんてきな うわべだけの.ひょうめんの.へいほうの.ひそうな.(いきが)あさい
escalate★エスカレート 急上昇する★えすかれーと きゅうじょうしょうする
deteriorate★悪化する 悪化させる.低下させる.堕落する★あっかする あっかさせる.ていかさせる.だらくする
reef★リーフ 鉱脈.暗礁(=sunken rock).岩礁.砂州★りーふ こうみゃく.あんしょう(=sunken rock).がんしょう.さす
collar★襟 首飾り(colorとは発音異なる).えり.首飾.首章★えり くびかざり(colorとははつおんことなる).えり.くびかざり.くびしょう
lifelong★生涯にわたる 一生の★しょうがいにわたる いっしょうの
bidding★入札 入札.せり.値ざし★にゅうさつ にゅうさつ.せり.あたいざし
oxidation★酸化 酸化(cf.reduction還元)★さんか さんか(cf.reductionかんげん)
soften★柔らかくする 柔らかにする.柔らいだ.柔らかくなる.を柔らかくする.を和らげる.和らぐ★やわらかくする やわらかにする.やわらいだ.やわらかくなる.をやわらかくする.をやわらげる.やわらぐ
blur★ブラー ぼんやりさせる.しみをつける.かすむ.ぼやける.ぼやけ.不鮮明★ぶらー ぼんやりさせる.しみをつける.かすむ.ぼやける.ぼやけ.ふせんめい
stalk★茎 茎.軸.細長い支え.煙突.2.忍び寄る.大またに歩く.(cf.stoke.燃やす)★くき くき.じく.ほそながいささえ.えんとつ.2.しのびよる.おおまたにあるく.(cf.stoke.もやす)
devastate★荒廃させる★こうはいさせる
merchandise★商品 商品.を商業化する.売買する.宣伝する★しょうひん しょうひん.をしょうぎょうかする.ばいばいする.せんでんする
negatively★マイナスに マイナスに.否定的に★まいなすに まいなすに.ひていてきに
aeruginosa★緑膿菌★りょくのうきん
sucrose★スクロース ショ糖.白糖★すくろーす しょとう.はくとう
genechip★遺伝子チップ★いでんしちっぷ
discrete★個別の 個々の.分離した.別々の.別個の.不連続の★こべつの ここの.ぶんりした.べつべつの.べっこの.ふれんぞくの
skp★SKP 拡張子の一種★SKP かくちょうしのいっしゅ
irresponsible★無責任な★むせきにんな
trio★トリオ トリオ.三重奏(曲.団).三人組み.三重唄(曲.団)★とりお とりお.さんじゅうそう(きょく.だん).さんにんぐみみ.みえうた(きょく.だん)
parole★仮釈放 仮釈放(する).執行猶予.合い言葉.(捕虜の)宣誓.運用言語★かりしゃくほう かりしゃくほう(する).しっこうゆうよ.あいことば.(ほりょの)せんせい.うんようげんご
glycerol★グリセロール グリセロール.グリセリン★ぐりせろーる ぐりせろーる.ぐりせりん
publicize★公表する を公表する.宣伝する★こうひょうする をこうひょうする.せんでんする
dim★薄暗い はっきりしない.うす暗い.かすかな★うすぐらい はっきりしない.うすくらい.かすかな
pixel★ピクセル ピクセル.画素★ぴくせる ぴくせる.がそ
scroll★スクロール スクロールする.巻き物.渦巻模様.(cf.sprawl)★すくろーる すくろーるする.まきもの.うずまきもよう.(cf.sprawl)
youngster★若者 若者.子供★わかもの わかもの.こども
persona★ペルソナ 仮面★ぺるそな かめん
ignorant★無知な 無知から起こる.無知の.無学の.教育のない★むちな むちからおこる.むちの.むがくの.きょういくのない
plateau★高原 高原.飾り皿.プラトー.水平域.平坦域.停滞状態(になる).頭打ちになる★こうげん こうげん.かざりさら.ぷらとー.すいへいいき.へいたんいき.ていたいじょうたい(になる).あたまうちになる
fossil★化石★かせき
indicative★示す 表示する.暗示する.(文法)直説法(の),表す,指示する★しめす ひょうじする.あんじする.(ぶんぽう)じきせつほう(の),あらわす,しじする
saturation★飽和 飽和.2.彩度(cf.HSV)★ほうわ ほうわ.2.さいど(cf.HSV)
lama★ラマ ラマ僧.(cf.llamaは動物のラマ)★らま らまそう.(cf.llamaはどうぶつのらま)
obsessive★強迫的な つきまとう★きょうはくてきな つきまとう
progesterone★プロゲステロン プロゲステロン(progesterone).ステロイドホルモンの一種.黄体ホルモンの働きを持ち,思春期・成人女性では卵巣の黄体から分泌される★ぷろげすてろん ぷろげすてろん(progesterone).すてろいどほるもんのいっしゅ.おうたいほるもんのはたらきをもち,ししゅんき・せいじんじょせいではらんそうのおうたいからぶんぴつされる
protagonist★主人公 主唱者.主役.主人公★しゅじんこう しゅしょうもの.しゅやく.しゅじんこう
homosexuality★同性愛 同性愛.同性愛関係★どうせいあい どうせいあい.どうせいあいかんけい
eternal★永遠の★えいえんの
isotype★アイソタイプ アイソタイプ. 1.同種の個体中に共通に存在し構造が異なる抗原.2-視覚言語.地図･標識などに用いられる図形や記号★あいそたいぷ あいそたいぷ. 1.どうしゅのこたいなかにきょうつうにそんざいしこうぞうがことなるこうげん.2-しかくげんご.ちず・ひょうしきなどにもちいられるずけいやきごう
playground★遊び場 運動場.遊び場.行楽地.活動の場★あそびば うんどうじょう.あそびば.こうらくち.かつどうのば
formulate★策定する 定式化する★さくていする ていしきかする
harmless★無害の 無害の.損害をうけない.罪のない★むがいの むがいの.そんがいをうけない.つみのない
antiretroviral★抗レトロウイルス薬★こうれとろういるすくすり
dealings★取引 交際.関係.取引★とりひき こうさい.かんけい.とりひき
blink★点滅する まばたきする.きらめき.まばたき★てんめつする まばたきする.きらめき.まばたき
decoration★装飾★そうしょく
smarter★賢く★かしこく
width★幅 幅.広さ★はば はば.ひろさ
sprinkle★振りかける 雨がぱらつく.振りかける.をまく.を点在させる★ふりかける あめがぱらつく.ふりかける.をまく.をてんざいさせる
damages★損害賠償額 損害賠償金.損害賠償額★そんがいばいしょうがく そんがいばいしょうきん.そんがいばいしょうがく
spinning★スピニング 回転.紡績(用の).回転すること★すぴにんぐ かいてん.ぼうせき(ようの).かいてんすること
faction★派閥 派閥.党派.党争.実話小説.内紛★はばつ はばつ.とうは.とうそう.じつわしょうせつ.ないふん
enrollment★登録 登録.入学★とうろく とうろく.にゅうがく
uprising★暴動 反乱.暴動.謀反.上り坂.起床.起立★ぼうどう はんらん.ぼうどう.むほん.のぼりざか.きしょう.きりつ
computing★コンピューティング 計算.演算★こんぴゅーてぃんぐ けいさん.えんざん
enthusiast★ファン 熱狂者★ふぁん ねっきょうもの
quo★クオ the status quoそのままの状態.現状 (quo=どこに,ここに,の意)★くお the status quoそのままのじょうたい.げんじょう (quo=どこに,ここに,のい)
thunder★サンダー 雷.雷鳴.落雷.雷が鳴る.を大声で言う★さんだー かみなり.らいめい.らくらい.かみなりがなる.をおおごえでいう
axon★軸索 (解剖)軸索(アキソン).軸索突起(神経細胞から伸びた突起.細胞本体から神経衝動を伝える)★じくさく (かいぼう)じくさく(あきそん).じくさくとっき(しんけいさいぼうからのびたとっき.さいぼうほんたいからしんけいしょうどうをつたえる)
basics★基本原則★きほんげんそく
rug★ラグ じゅうたん.(床の一部をおおう)敷物.カーペット.(cf.ragぼろ.rug敷物.lag停滞.lug突起)★らぐ じゅうたん.(とこのいちぶをおおう)しきもの.かーぺっと.(cf.ragぼろ.rugしきもの.lagていたい.lugとっき)
occupied★占領下 使用中★せんりょうか しようちゅう
experimentally★実験 実験的に★じっけん じっけんてきに
groceries★食料品★しょくりょうひん
newshour★newshour BBC放送のニュース番組★newshour BBCほうそうのにゅーすばんぐみ
tumble★タンブル 転倒する.宙返りする.を倒す.を投げる.転落.暴落★たんぶる てんとうする.ちゅうがえりする.をたおす.をなげる.てんらく.ぼうらく
fairness★公正 金色.金髪.公正.順調.色白.清朗.美しさ★こうせい きんいろ.きんぱつ.こうせい.じゅんちょう.いろじろ.きよあき.うつくしさ
eligibility★適格性 適任.適格(性).有資格★てきかくせい てきにん.てきかく(せい).ゆうしかく
gunman★ガンマン (銃器所持の)暴漢.殺し屋.拳銃の名手★がんまん (じゅうきしょじの)ぼうかん.ころしや.けんじゅうのめいしゅ
donkey★ロバ ロバ.2.民主党(Democratic Party)の象徴★ろば ろば.2.みんしゅとう(Democratic Party)のしょうちょう
heterozygote★ヘテロ接合体 ヘテロ接合体.(cf.heterozygous,遺伝学において二倍体生物のある遺伝子座がAa,Bbのように異なった対立遺伝子からなる状態のこと)★へてろせつごうたい へてろせつごうたい.(cf.heterozygous,いでんがくにおいてにばいからだせいぶつのあるいでんしざがAa,Bbのようにことなったたいりついでんしからなるじょうたいのこと)
prey★餌食 犠牲(にする).餌食(にする).えさ.捕獲.捕食(する)★えじき ぎせい(にする).えじき(にする).えさ.ほかく.ほしょく(する)
charitable★慈善の 慈悲深い★じぜんの じひふかい
diocese★教区 監督(司教.主教)管区★きょうく かんとく(しきょう.しゅきょう)かんく
funniest★おかしな★おかしな
neatly★きちんと こぎれいに.きちんと.巧妙に★きちんと こぎれいに.きちんと.こうみょうに
feast★ごちそう 祝宴.宴会.ご馳走.祭日.を大いに楽しむ.もてなす.ごちそうになる.ごちそうする★ごちそう しゅくえん.えんかい.ごちそう.さいじつ.をおおいにたのしむ.もてなす.ごちそうになる.ごちそうする
inflict★負わせる 苦しめる.負わせる.打撃を加える.刑罰を課する★おわせる くるしめる.おわせる.だげきをくわえる.けいばつをかする
psychiatric★精神科の 精神医学の★せいしんかの せいしんいがくの
formulation★製剤 公式化.公式表示★せいざい こうしきか.こうしきひょうじ
dame★デイム セクシーな女★でいむ せくしーなおんな
vaccination★ワクチン接種 ワクチン注射.種痘.予防接種.種痘の痕跡★わくちんせっしゅ わくちんちゅうしゃ.しゅとう.よぼうせっしゅ.しゅとうのこんせき
whitewater★ホワイトウォーター 川の急流(ｔorrent)★ほわいとうぉーたー かわのきゅうりゅう(torrent)
defy★逆らう 反抗する.拒否する.平然と無視する★さからう はんこうする.きょひする.へいぜんとむしする
flap★フラップ ぴしっとたたく.ひらひらする.はためく.羽ばたく.はためかせる.平手うち.興奮状態.騒動★ふらっぷ ぴしっとたたく.ひらひらする.はためく.はねばたく.はためかせる.ひらてうち.こうふんじょうたい.そうどう
ridicule★冷やかし あざける.嘲笑う.冷やかす.嘲笑.あざけり.愚弄.嘲り.冷やかし★ひやかし あざける.せせらわらう.ひやかす.ちょうしょう.あざけり.ぐろう.あざけり.ひやかし
recess★リセス 奥まったところ･場所.休会.休み時間.休憩.休み.休暇.床の間★りせす おくまったところ・ばしょ.きゅうかい.やすみじかん.きゅうけい.やすみ.きゅうか.とこのま
defective★不良品 不良の★ふりょうひん ふりょうの
lightning★ライトニング 稲光.稲妻.稲妻のような.すばやい★らいとにんぐ いねみつ.いなづま.いなづまのような.すばやい
spine★脊椎 脊椎.脊柱.背骨.2.針.とげ★せきつい せきつい.せきちゅう.せぼね.2.はり.とげ
ie★すなわち ラテン語の「id est」の略.英語でthat is.すなわち,の意.(参考 e.g.は「for example」)★すなわち らてんごの「id est」のりゃく.えいごでthat is.すなわち,のい.(さんこう e.g.は「for example」)
foamy★泡立つ 泡だらけの.泡の.泡沫の.泡立つ★あわだつ あわだらけの.あわの.ほうまつの.あわだつ
lighting★照明 明暗.照明.点火.点灯.採光.照明装置.ステージライト★しょうめい めいあん.しょうめい.てんか.てんとう.さいこう.しょうめいそうち.すてーじらいと
dwarf★ドワーフ の発達を妨げる.ちっぽけな.2.特に小さい動植物.矮星.3.(童話等の)小人★どわーふ のはったつをさまたげる.ちっぽけな.2.とくにちーさいどうしょくぶつ.わいせい.3.(どうわなどの)こども
sq★SQ 平方(square)の略.2.平方ミリメートルの略(mm².電線の断面積など)★SQ へいほう(square)のりゃく.2.へいほうみりめーとるのりゃく(mm2.でんせんのだんめんせきなど)
nutritional★栄養の 栄養を補給する.健康や成長を促進させる★えいようの えいようをほきゅうする.けんこうやせいちょうをそくしんさせる
terrain★地形 (自然地理･軍事上から見た)地域.地勢.地形★ちけい (しぜんちり・ぐんじうえからみた)ちいき.ちせい.ちけい
paradigm★パラダイム 語形変化表.パラダイム.模範.典型★ぱらだいむ ごけいへんかおもて.ぱらだいむ.もはん.てんけい
heating★加熱 加熱する★かねつ かねつする
eventual★最終的な 終局の.結果として来るべき.最後の★さいしゅうてきな しゅうきょくの.けっかとしてくるべき.さいごの
bathing★入浴 沐浴.水浴び.水泳.水遊びの場としての適性.水遊び★にゅうよく もくよく.みずあび.すいえい.みずあそびのばとしてのてきせい.みずあそび
referendum★国民投票★こくみんとうひょう
microglium★microglium ミクログリア.小膠細胞★microglium みくろぐりあ.しょうにかわさいぼう
deaf★deaf 聞こうとしない.耳が聞こえない★deaf きこうとしない.みみがきこえない
sesame★ごま ゴマ(の実)★ごま ごま(のみ)
soak★ソーク を浸す.ずぶ濡れ(になる).(浴びるように)酒を飲む★そーく をひたす.ずぶぬれ(になる).(あびるように)さけをのむ
termination★終了 終了.接尾辞★しゅうりょう しゅうりょう.せつびじ
equate★一致する 等しく扱う.同一視する★いっちする ひとしくあつかう.どういつしする
summon★召喚 を招集する.を呼び出す.勧める.命令する.要求する★しょうかん をしょうしゅうする.をよびだす.すすめる.めいれいする.ようきゅうする
bland★当たり障りのない 人当たりがよい.穏やかな.当たり障りのない.(cf.brand)★あたりさわりのない にんあたりがよい.おだやかな.あたりさわりのない.(cf.brand)
freeway★高速道路 高速道路.ハイウェイ(和製英語)★こうそくどうろ こうそくどうろ.はいうぇい(わせいえいご)
reassure★安心させる 再保証する.安心させる★あんしんさせる さいほしょうする.あんしんさせる
ick★嫌なもの★いやなもの
piss★小便 小便(をする.婉曲にはpee).go on the piss大酒を飲む.(itを主語にし)どしゃ降りである.piss away浪費する.(他)piss off怒らせる.(嫌悪)ちくしょう.★しょうべん しょうべん(をする.えんきょくにはpee).go on the pissおおざけをのむ.(itをしゅごにし)どしゃおりである.piss awayろうひする.(ほか)piss offいからせる.(けんお)ちくしょう.
despair★絶望 絶望(する).絶望する★ぜつぼう ぜつぼう(する).ぜつぼうする
flu★インフルエンザ★いんふるえんざ
allegiance★忠誠 忠誠.忠実★ちゅうせい ちゅうせい.ちゅうじつ
madness★狂気 狂気.熱中.熱狂★きょうき きょうき.ねっちゅう.ねっきょう
rb★RB rb.スクリプト言語Rubyで書かれたファイルの拡張子 2.ルビジウム(Rb)の元素記号★RB rb.すくりぷとげんごRubyでかかれたふぁいるのかくちょうし 2.るびじうむ(Rb)のげんそきごう
blossom★花 (特に果実の)花が咲く.開花する.発展する.(The apricot blossom is fine this year.今年はアンズの花がきれいだ)★はな (とくにかじつの)はながさく.かいかする.はってんする.(The apricot blossom is fine this year.こんねんはあんずのはながきれいだ)
hometown★出身地 故郷の町.現在住んでいる町★しゅっしんち こきょうのまち.げんざいすんでいるまち
dissection★解剖 切開.解剖.分析.解体★かいぼう せっかい.かいぼう.ぶんせき.かいたい
bowling★ボウリング ボウリング.ボーリング★ぼうりんぐ ぼうりんぐ.ぼーりんぐ
rehabilitation★リハビリテーション 社会復帰.名誉回復.復権.復興★りはびりてーしょん しゃかいふっき.めいよかいふく.ふっけん.ふっこう
citrus★柑橘類 柑橘類(の)★かんきつるい かんきつるい(の)
grandson★孫 男の孫.孫息子★まご おとこのまご.まごむすこ
chromatography★クロマトグラフィー★くろまとぐらふぃー
maze★迷路 迷路.当惑する★めいろ めいろ.とうわくする
lobster★ロブスター 伊勢海老.うみざりがに★ろぶすたー いせえび.うみざりがに
biotech★バイオテクノロジー★ばいおてくのろじー
vine★ぶどうの木 つる.ぶどうの木.つる植物.つる草★ぶどうのき つる.ぶどうのき.つるしょくぶつ.つるくさ
succumb★負ける 屈服する.圧倒される.敗ける.死ぬ★まける くっぷくする.あっとうされる.まける.しぬ
innate★先天的 生得の.生まれつきの.本質的な★せんてんてき せいとくの.うまれつきの.ほんしつてきな
taunt★愚弄 あざける.なじる★ぐろう あざける.なじる
dune★砂丘 砂丘.砂の小山★さきゅう さきゅう.すなのおやま
yacht★ヨット ヨット.ヨットに乗る★よっと よっと.よっとにのる
proxy★プロキシー 代理(権.人).委任状.代用となるもの★ぷろきしー だいり(けん.にん).いにんじょう.だいようとなるもの
pasta★パスタ★ぱすた
inducible★誘導 誘導性★ゆうどう ゆうどうせい
posture★姿勢 状態.事態.状況.姿勢.体位.身構え.心構え.態度★しせい じょうたい.じたい.じょうきょう.しせい.たいい.みがまえ.こころがまえ.たいど
beard★髭 (通常pl.beards).あごひげ.ふさ毛★ひげ (つうじょうpl.beards).あごひげ.ふさけ
cosmetic★化粧品 表面的な.化粧品★けしょうひん ひょうめんてきな.けしょうひん
moderately★適度に ほどほどに.控え目に.穏やかに.適度に★てきどに ほどほどに.ひかえめに.おだやかに.てきどに
inheritance★継承 相続財産.遺産.継承物.遺物.相続.遺伝★けいしょう そうぞくざいさん.いさん.けいしょうもの.いぶつ.そうぞく.いでん
heterodimer★ヘテロ二量体 (生化学用語)ヘテロ二量体.(cf.dimer)★へてろにりょうからだ (せいかがくようご)へてろにりょうからだ.(cf.dimer)
immunofluorescence★免疫蛍光★めんえきけいこう
syllable★音節★おんせつ
atrocity★残虐行為 残虐(行為).非道.極悪★ざんぎゃくこうい ざんぎゃく(こうい).ひどう.ごくあく
causal★原因となる 原因の.因果の★げんいんとなる げんいんの.いんがの
antioxidant★酸化防止剤★さんかぼうしざい
moody★ムーディー 不機嫌な.憂欝な.憂うつな.気分の変わりやすい★むーでぃー ふきげんな.ゆううつな.うれうつな.きぶんのかわりやすい
diner★ダイナー 食事する人.食堂車★だいなー しょくじするにん.しょくどうしゃ
eating★食べること 食べること.食べ物.遊興飲食税★たべること たべること.たべもの.ゆうこういんしょくぜい
genital★性器 生殖の.性器の★せいき せいしょくの.せいきの
comedian★コメディアン★こめでぃあん
paramount★パラマウント 最高(位)の.最高権力者.首長★ぱらまうんと さいこう(くらい)の.さいこうけんりょくしゃ.しゅちょう
displace★変位させる 取ってかわる.免職する★へんいさせる とってかわる.めんしょくする
amongst★の間で の中に(=among)★のかんで のなかに(=among)
maturity★満期 満期.成熟.十分な成長★まんき まんき.せいじゅく.じゅうぶんなせいちょう
biographer★伝記作家★でんきさっか
lizard★トカゲ★とかげ
amusement★アミューズメント 楽しみ.娯楽★あみゅーずめんと たのしみ.ごらく
pony★ポニー ポニー.小型の馬★ぽにー ぽにー.こがたのうま
vigorous★活発な 精力的な.活気のある.元気な.力強い.強制的な★かっぱつな せいりょくてきな.かっきのある.げんきな.ちからづよい.きょうせいてきな
snarky★不機嫌な★ふきげんな
unveil★明らかにする のベール(おおい)をはずす.(秘密を)明かす.発表する★あきらかにする のべーる(おおい)をはずす.(ひみつを)あかす.はっぴょうする
preservation★保存 維持.保存★ほぞん いじ.ほぞん
proband★発端者★ほったんもの
primate★霊長類 霊長類.2.大主教★れいちょうるい れいちょうるい.2.だいしゅきょう
iteration★反復★はんぷく
progenitor★先祖 祖先.親.先駆者.創始者★せんぞ そせん.おや.せんくしゃ.そうししゃ
rig★リグ 艤装する装備する.2.談合する.八百長する.3.トレーラートラック.4.掘削装置★りぐ ぎそうするそうびする.2.だんごうする.やおちょうする.3.とれーらーとらっく.4.くっさくそうち
immunization★予防接種 免除.免疫処置.(免疫)予防注射.免疫化★よぼうせっしゅ めんじょ.めんえきしょち.(めんえき)よぼうちゅうしゃ.めんえきか
retiree★退職者 引退者.退職者★たいしょくしゃ いんたいもの.たいしょくしゃ
benchmark★基準 (価値判断などの)基準.水準点.基準テストにかける★きじゅん (かちはんだんなどの)きじゅん.すいじゅんてん.きじゅんてすとにかける
voltage★電圧★でんあつ
wacky★奇抜な 気違いじみた.風変わりな.ばかげた★きばつな きちがいじみた.かぜかわりな.ばかげた
candidacy★立候補★りっこうほ
syrup★シロップ★しろっぷ
exponential★指数関数 指数の.幾何学級数的な.急上昇の★しすうかんすう しすうの.きかがくきゅうすうてきな.きゅうじょうしょうの
scent★香り 追跡する.におわす.におい.手がかり.嗅覚.匂い.香り.嗅ぎ付ける.匂わす★かおり ついせきする.におわす.におい.てがかり.きゅうかく.におい.かおり.かぎつける.におわす
furnish★提供する 備え付ける.を供給する.を提供する.を装備する★ていきょうする そなえつける.をきょうきゅうする.をていきょうする.をそうびする
monolayer★単分子層 単分子層.単一層.単原子層.モノレイヤ(ML.化学.生化学).結晶表面上にどれだけの吸着物が吸着したかを表す指標.(表面の原子数と吸着原子の数の比)★たんぶんしそう たんぶんしそう.たんいつそう.たんげんしそう.ものれいや(ML.かがく.せいかがく).けっしょうひょうめんじょうにどれだけのきゅうちゃくものがきゅうちゃくしたかをあらわすしひょう.(ひょうめんのげんしかずときゅうちゃくげんしのかずのひ)
muscular★筋肉の たくましい.筋肉の.力強い.強健な★きんにくの たくましい.きんにくの.ちからづよい.きょうけんな
compel★強いる★しいる
undo★取り消す 元に戻す.取り消す.はずす.脱がせる★とりけす もとにもどす.とりけす.はずす.ぬがせる
inaccurate★不正確な★ふせいかくな
interstate★州間高速道路★しゅうかんこうそくどうろ
goofy★グーフィー (俗)おろかな.まぬけな★ぐーふぃー (ぞく)おろかな.まぬけな
heighten★高める 高める.高くする.(価値などを)増す★たかめる たかめる.たかくする.(かちなどを)ます
ceremonial★儀式 儀式上の.儀式★ぎしき ぎしきうえの.ぎしき
cortical★皮質の★ひしつの
healthcare★健康管理 ヘルスケア★けんこうかんり へるすけあ
cashmere★カシミヤ★かしみや
iris★アイリス (pl.irides, irises) (眼球の)虹彩(こうさい).2.アヤメ.アイリス★あいりす (pl.irides, irises) (がんきゅうの)こうさい(こうさい).2.あやめ.あいりす
depressing★憂鬱な 意気消沈させる★ゆううつな いきしょうちんさせる
mislead★欺く 誤り導く.誤った方向に導く.悪事に誘いこむ.欺く★あざむく あやまりみちびく.あやまったほうこうにみちびく.あくじにさそいこむ.あざむく
contingent★偶発的な 依存する.付随する.偶然の.臨時の.不慮の出来事.分担.分艦隊.派遣団★ぐうはつてきな いぞんする.ふずいする.ぐうぜんの.りんじの.ふりょのできごと.ぶんたん.ふんかんたい.はけんだん
spit★つば(を吐く) 吐いた.つばを吐く.を吐く.つば(を吐く)★つば(をはく) はいた.つばをはく.をはく.つば(をはく)
lamp★ランプ ランプ.光明.灯火.を照らす.(cf.rumラム酒.lamb子羊.ram雄羊･RAM.lam逃走.lampランプ.ramp高速出入口.rump腰肉.lump塊)★らんぷ らんぷ.こうみょう.とうか.をてらす.(cf.rumらむさけ.lambこひつじ.ramおすひつじ・RAM.lamとうそう.lampらんぷ.rampこうそくでいりぐち.rumpこしにく.lumpかい)
thigh★もも もも.また.太腿(尻から膝まで)★もも もも.また.ふともも(しりからひざまで)
catastrophic★壊滅的な 悲劇的な★かいめつてきな ひげきてきな
clozapine★クロザピン クロザピン.統合失調症の治療薬.非定型抗精神病薬である★くろざぴん くろざぴん.とうごうしっちょうしょうのちりょうやく.ひていけいこうせいしんびょうくすりである
segregate★分離する 分離する.差別する.隔離する.人種差別する★ぶんりする ぶんりする.さべつする.かくりする.じんしゅさべつする
sucker★吸盤 乳飲み子.お人よし.カモ.吸盤.(俗)lollipop.ペロペロキャンディー★きゅうばん ちちのみこ.おにんよし.かも.きゅうばん.(ぞく)lollipop.ぺろぺろきゃんでぃー
theoretically★理論的には 理論上★りろんてきには りろんじょう
geography★地理 地理学.地形★ちり ちりがく.ちけい
contender★競争相手 (スポーツでタイトルをねらう)選手.競争者.チーム★きょうそうあいて (すぽーつでたいとるをねらう)せんしゅ.きょうそうしゃ.ちーむ
cling★しがみつく くっついて離れない.固守する.くっつく★しがみつく くっついてはなれない.こしゅする.くっつく
realization★実現★じつげん
scarf★スカーフ スカーフ.接合★すかーふ すかーふ.せつごう
restless★落ち着きのない 絶えず動いている.落ち着かない.不安な.やむことのない★おちつきのない たえずうごいている.おちつかない.ふあんな.やむことのない
hazardous★危険な 冒険的な.危険な.きわどい★きけんな ぼうけんてきな.きけんな.きわどい
unemployed★失業者 仕事のない.失業した.利用しない.寝かしてある★しつぎょうしゃ しごとのない.しつぎょうした.りようしない.ねかしてある
mickey★ミッキー 元気.誇り.ジャガイモ.をからかう.侮辱する.いじめる.ぺしゃんこにする★みっきー げんき.ほこり.じゃがいも.をからかう.ぶじょくする.いじめる.ぺしゃんこにする
synonymous★同義の 同意語の.同義語の★どうぎの どういごの.どうぎごの
instability★不安定 不安定.不安定性(度)(率)★ふあんてい ふあんてい.ふあんていせい(ど)(りつ)
seeming★うわべ うわべの.見せ掛けの.うわべ.外観.外見だけの★うわべ うわべの.みせかけの.うわべ.がいかん.がいけんだけの
procurement★調達 斡旋.獲得.入手.周旋.達成★ちょうたつ あっせん.かくとく.にゅうしゅ.しゅうせん.たっせい
yen★円 円(日本の通貨単位).熱望.あこがれ.切望する★えん えん(にっぽんのつうかたんい).ねつぼう.あこがれ.せつぼうする
cynicism★皮肉★ひにく
wonderfully★素晴らしく 驚くほど.不思議なほど.素晴らしく★すばらしく おどろくほど.ふしぎなほど.すばらしく
wan★WAN 青ざめた.病弱な.かすかな.2.WAN(Wide Area Network.ワイドエリアネットワーク)★WAN あおざめた.びょうじゃくな.かすかな.2.WAN(Wide Area Network.わいどえりあねっとわーく)
collaborate★協力する 共同する.協力する.共同して働く.共同研究する★きょうりょくする きょうどうする.きょうりょくする.きょうどうしてはたらく.きょうどうけんきゅうする
slack★たるみ 景気後退.不注意な.のろい.ゆるく.おそく★たるみ けいきこうたい.ふちゅういな.のろい.ゆるく.おそく
wary★用心深い 油断のない.用心深い.細心の.慎重な.気をつける★ようじんぶかい ゆだんのない.ようじんぶかい.さいしんの.しんちょうな.きをつける
percentile★パーセンタイル値 百分率.百分位数.百分順位.パーセンタイル値★ぱーせんたいるあたい ひゃくぶんりつ.ひゃくぶんいすう.ひゃくぶんじゅんい.ぱーせんたいるあたい
imaginary★虚数 想像上の.架空の.虚の.(an imaginary number虚数.imaginary.ある物事が想像としてのみ存在する.非現実的な.imaginative.想像力の豊かな)★きょすう そうぞううえの.かくうの.きょの.(an imaginary numberきょすう.imaginary.あるものごとがそうぞうとしてのみそんざいする.ひげんじつてきな.imaginative.そうぞうりょくのゆたかな)
kindly★親切に 思いやりのある.親切に★しんせつに おもいやりのある.しんせつに
diplomacy★外交 外交(手腕).駆引き★がいこう がいこう(しゅわん).かけひき
underwater★水中 水中の★すいちゅう すいちゅうの
numerical★数の 数の.実数の★かずの かずの.じっすうの
turf★芝 縄張り.芝生.泥炭.競馬界★しば なわばり.しばふ.でいたん.けいばかい
bracket★ブラケット ひとまとめにする.括弧でくくる.腕木.腕金.張出し棚受け.電灯受け★ぶらけっと ひとまとめにする.かっこでくくる.うでぎ.うできん.はりだししたなうけ.でんとううけ
rightly★正しく★ただしく
commence★始める を開始する.始まる.を始める★はじめる をかいしする.はじまる.をはじめる
electoral★選挙の★せんきょの
symbolize★象徴する を記号で表す.を象徴する★しょうちょうする をきごうであらわす.をしょうちょうする
wheelchair★車椅子 車いす★くるまいす くるまいす
alienate★遠ざける 遠ざける.疎遠にする.(財産など)を譲渡する★とおざける とおざける.そえんにする.(ざいさんなど)をじょうとする
alto★アルト 女性の低音部.コントラルト(contraltoとも言う).次の順に高くなる.bass.baritone.tenor.alto(女声).treble(女声soprano)★あると じょせいのていおんぶ.こんとらると(contraltoともいう).つぎのじゅんにたかくなる.bass.baritone.tenor.alto(じょせい).treble(じょせいsoprano)
highland★高地 台地.高地.高原★こうち だいち.こうち.こうげん
richness★豊かさ 豊かさ.金持.豊富なこと.高価.濃厚な.こくのある.(色の)鮮やかな.(音の)よく響く.おもしろい.こっけいな.ばかげた★ゆたかさ ゆたかさ.かねもち.ほうふなこと.こうか.のうこうな.こくのある.(いろの)せんやかな.(おとの)よくひびく.おもしろい.こっけいな.ばかげた
pseudogene★偽 偽遺伝子★にせ にせいでんし
fuss★大騒ぎ 大騒ぎする.大騒ぎ.空騒ぎ★おおさわぎ おおさわぎする.おおさわぎ.からさわぎ
allergic★アレルギーの アレルギーの.大嫌いな★あれるぎーの あれるぎーの.だいきらいな
consolidated★連結 連結(された,の)★れんけつ れんけつ(された,の)
setup★セットアップ 装備.構成★せっとあっぷ そうび.こうせい
tighten★締め付ける 締める★しめつける しめる
overwhelmingly★圧倒的に★あっとうてきに
batting★バッティング 打撃★ばってぃんぐ だげき
fringe★フリンジ ふち.へり.周辺.外れ★ふりんじ ふち.へり.しゅうへん.はずれ
voluntarily★自発的に 自発的に.自分の意志で★じはつてきに じはつてきに.じぶんのいしで
ideally★理想的に 完全無欠に.理想的に.観念的に★りそうてきに かんぜんむけつに.りそうてきに.かんねんてきに
cater★応じる 料理.娯楽を提供する.供する.満たす★おうじる りょうり.ごらくをていきょうする.きょうする.みたす
diver★ダイバー 水に飛び込む(もぐる)人.潜水夫.2.カイツブリの類★だいばー みずにとびこむ(もぐる)にん.せんすいおっと.2.かいつぶりのるい
sally★サリー 出撃する.突撃.小旅行.打って出る.反撃する★さりー しゅつげきする.とつげき.しょうりょこう.うってでる.はんげきする
faint★気絶する 気絶する.卒倒する.弱々しい.ぼんやりした.弱い.かすかな.淡い.気の弱い★きぜつする きぜつする.そっとうする.よわよわしい.ぼんやりした.よわい.かすかな.あわい.きのよわい
appall★ぎょっとさせる をぞっとさせる★ぎょっとさせる をぞっとさせる
pinch★ピンチ つまむ(こと).はさむ(こと).苦しい状況.危機★ぴんち つまむ(こと).はさむ(こと).くるしいじょうきょう.きき
likes★同類 好き★どうるい すき
universally★普遍的に 広く.普遍的に.一般に.あまねく★ふへんてきに ひろく.ふへんてきに.いっぱんに.あまねく
racing★レーシング レーシング.競走★れーしんぐ れーしんぐ.きょうそう
cheerful★陽気な 気持ちのよい★ようきな きもちのよい
royalty★王族 王室の人々.王族.王の身分.王位.王権.荘厳.著作権使用料.管轄権.採掘権.印税★おうぞく おうしつのひとびと.おうぞく.おうのみぶん.おうい.おうけん.そうごん.ちょさくけんしようりょう.かんかつけん.さいくつけん.いんぜい
entail★伴う 必要とする.を伴う.限嗣相続の形で譲与する.必然的な結果★ともなう ひつようとする.をともなう.げんしそうぞくのかたちでじょうよする.ひつぜんてきなけっか
flirt★浮気者 異性に対して面白半分に気を引く★うわきもの いせいにたいしておもしろはんぶんにきをひく
hijacked★ハイジャック★はいじゃっく
hollow★ホロー くぼんだ.中がからの.空の.うつろな.くぼみ.穴.中空の★ほろー くぼんだ.なかがからの.そらの.うつろな.くぼみ.あな.ちゅうくうの
sunlight★日光★にっこう
abbey★修道院 修道院.僧院★しゅうどういん しゅうどういん.そういん
infiltrate★浸透する 浸透させる.入り込む.侵入する.洗脳する★しんとうする しんとうさせる.はいりこむ.しんにゅうする.せんのうする
tray★トレイ 盆.受け皿.料理をもった皿★とれい ぼん.うけざら.りょうりをもったさら
sod★芝 芝生.芝(土)★しば しばふ.しば(つち)
sexuality★セクシュアリティー 性的要素.性別.性欲.性機能★せくしゅありてぃー せいてきようそ.せいべつ.せいよく.せいきのう
extinction★絶滅 消滅.死滅.消却.絶滅.消火.消灯★ぜつめつ しょうめつ.しめつ.しょうきゃく.ぜつめつ.しょうか.しょうとう
bailey★ベイリー 外壁.城の中庭★べいりー がいへき.しろのなかにわ
constitutive★構成的な★こうせいてきな
reiterate★繰り返す★くりかえす
trafficking★トラフィッキング 密売★とらふぃっきんぐ みつばい
lax★緩い 緩んだ.緩慢な.だらしない★ゆるい ゆるんだ.かんまんな.だらしない
perk★パーク 生き生きさせる.ぴんと上げる.気取る(perquisite).(地位に伴う)特権.臨時収入★ぱーく いきいきさせる.ぴんとあげる.きどる(perquisite).(ちいにともなう)とっけん.りんじしゅうにゅう
ineffective★効果のない 効果のない.無効な★こうかのない こうかのない.むこうな
poorer★貧しい★まずしい
postage★郵便料金 郵送料金.郵便料金.郵税.とても狭い場所★ゆうびんりょうきん ゆうそうりょうきん.ゆうびんりょうきん.ゆうぜい.とてもせまいばしょ
abound★たくさんある 沢山いる.たくさんいる.多い.富む★たくさんある たくさんいる.たくさんいる.おおい.とむ
culturally★文化的に★ぶんかてきに
graft★グラフト (骨の折れる)仕事.挿し木.移植する★ぐらふと (ほねのおれる)しごと.さしき.いしょくする
layoff★一時解雇する 一時帰休★いちじかいこする いちじききゅう
diaper★おむつ おむつ.ひし形模様(のある布)★おむつ おむつ.ひしかたちもよう(のあるぬの)
awfully★ひどく ひどく.非常に.すごく.とても(veryのインフォーマルな言い方)★ひどく ひどく.ひじょうに.すごく.とても(veryのいんふぉーまるないいかた)
microbial★微生物の★びせいぶつの
putt★パット パットする(ゴルフ).(cf.put.pat.putt)★ぱっと ぱっとする(ごるふ).(cf.put.pat.putt)
builder★大工 大工.工務店★だいく だいく.こうむてん
singles★シングル (複数形) singles.(テニスなどの)シングルス.(cf.doubles)★しんぐる (ふくすうけい) singles.(てにすなどの)しんぐるす.(cf.doubles)
seizure★発作 つかむこと.没収.占領.発作.てんかん★ほっさ つかむこと.ぼっしゅう.せんりょう.ほっさ.てんかん
impairment★機能障害 (価値･美点･健康を)減じる.害する.そこなう.傷つける★きのうしょうがい (かち・びてん・けんこうを)げんじる.がいする.そこなう.きずつける
pencil★鉛筆 えんぴつ★えんぴつ えんぴつ
damaging★損害を与える★そんがいをあたえる
knowledgeable★知識の豊富な 知性のある.よく知っている★ちしきのほうふな ちせいのある.よくしっている
sensor★センサー センサー(光･熱･音などに反応する感知器)★せんさー せんさー(ひかり・ねつ・おとなどにはんのうするかんちき)
renovation★リフォーム 修復★りふぉーむ しゅうふく
fertility★肥沃 多産.繁殖力があること★ひよく たさん.はんしょくりょくがあること
influx★流入 流入.到来★りゅうにゅう りゅうにゅう.とうらい
reservoir★貯水池 貯蔵所.宝庫★ちょすいち ちょぞうところ.ほうこ
seedling★苗 若木.苗(木).実生の苗木★なえ わかぎ.なえ(き).みしょうのなえぎ
lousy★気に食わない シラミがたかった.不潔な.ひどい.(lousy weatherひどい天気).卑劣な.★きにくわない しらみがたかった.ふけつな.ひどい.(lousy weatherひどいてんき).ひれつな.
consolidation★連結 整理.硬化.強化.合併★れんけつ せいり.こうか.きょうか.がっぺい
calibration★目盛り測定 目盛り.検量.測定★めもりそくてい めもり.けんりょう.そくてい
warmth★暖かさ 思いやり.暖かさ.熱心★あたたかさ おもいやり.あたたかさ.ねっしん
fibronectin★フィブロネクチン フィブロネクチン(血液や細胞の外表層にある繊維状の接着性糖タンパク質)★ふぃぶろねくちん ふぃぶろねくちん(けつえきやさいぼうのそとおもてそうにあるせんいじょうのせっちゃくせいとうたんぱくしつ)
leptin★レプチン レプチン.脂肪細胞によって作られ,飽食シグナルを伝達し,エネルギー消費増大をもたらし,肥満の抑制や体重増加の制御の役割を果たすホルモン★れぷちん れぷちん.しぼうさいぼうによってつくられ,ほうしょくしぐなるをでんたつし,えねるぎーしょうひぞうだいをもたらし,ひまんのよくせいやたいじゅうぞうかのせいぎょのやくわりをはたすほるもん
nova★新星 ラテン語で新星の意味★しんせい らてんごでしんせいのいみ
decorative★装飾的な 飾りになる.装飾の.装飾的な★そうしょくてきな かざりになる.そうしょくの.そうしょくてきな
pedestrian★歩行者 歩行者.徒歩旅行者.徒歩の.歩行(者専用)の.散文的な.平凡な.鎮痛剤★ほこうしゃ ほこうしゃ.とほりょこうしゃ.とほの.ほこう(ものせんよう)の.さんぶんてきな.へいぼんな.ちんつうざい
mesh★メッシュ 網目.網の目.網.わな.網で捕らえる.かみ合わせる.協力させる★めっしゅ あみめ.あみのめ.あみ.わな.あみでとらえる.かみあわせる.きょうりょくさせる
startling★驚くべき 驚くべき.びっくりさせる★おどろくべき おどろくべき.びっくりさせる
genocide★ジェノサイド 大量殺戮.ジェノサイド.計画的な大量殺戮.(cf.genocidal)★じぇのさいど たいりょうさつりく.じぇのさいど.けいかくてきなたいりょうさつりく.(cf.genocidal)
inconsistency★矛盾 不調和.無定見.矛盾★むじゅん ふちょうわ.むていけん.むじゅん
oscillation★発振 振動.振幅.変動.車体動揺.(心などの)動揺,ためらい.★はっしん しんどう.しんぷく.へんどう.しゃたいどうよう.(こころなどの)どうよう,ためらい.
aquarium★水族館 水族館.ガラスの水槽★すいぞくかん すいぞくかん.がらすのすいそう
conditional★条件付きの 条件付きの.条件的な.(文法)条件文,条件語句(節･文)★じょうけんつきの じょうけんつきの.じょうけんてきな.(ぶんぽう)じょうけんぶん,じょうけんごく(ふし・ぶん)
upregulated★アップレギュレート アップレギュレート.上方制御.上方発現された★あっぷれぎゅれーと あっぷれぎゅれーと.じょうほうせいぎょ.じょうほうはつげんされた
catastrophe★大惨事 悲劇的結末.大変動.破局.大災害.大失敗★だいさんじ ひげきてきけつまつ.だいへんどう.はきょく.だいさいがい.だいしっぱい
parliamentary★議会の★ぎかいの
cytotoxicity★細胞毒性★さいぼうどくせい
displacement★置換え★おきかえ
phantom★ファントム 幽霊.幻.幻影.幻像.人体模型.幻の.想像上の★ふぁんとむ ゆうれい.まぼろし.げんえい.げんぞう.じんたいもけい.まぼろしの.そうぞううえの
embark★乗り出す 乗船させる.乗船する.始める.着手する★のりだす じょうせんさせる.じょうせんする.はじめる.ちゃくしゅする
needless★不必要 不必要な.無用の★ふひつよう ふひつような.むようの
sentinel★センチネル 歩哨.を見張りに立てせる★せんちねる ほしょう.をみはりにたてせる
vegetation★植生 (集合的に)植物.植生.植物の発育.無為の生活★しょくせい (しゅうごうてきに)しょくぶつ.しょくせい.しょくぶつのはついく.むいのせいかつ
vain★無駄な むなしい.むだな.空虚な.根拠の無い.つまらない.自惚れの強い.自慢にしている★むだな むなしい.むだな.くうきょな.こんきょのない.つまらない.うぬぼれれのつよい.じまんにしている
nun★修道女 修道女.尼僧.(cf.nan.インドの発酵パン)★しゅうどうじょ しゅうどうじょ.にそう.(cf.nan.いんどのはっこうぱん)
histone★ヒストン 真核生物のクロマチン(染色体)を構成する主要なタンパク質★ひすとん しんかくせいぶつのくろまちん(せんしょくたい)をこうせいするしゅようなたんぱくしつ
fresco★フレスコ画 フレスコ画法.フレスコ壁画.(壁に)フレスコ画を描く★ふれすこが ふれすこがほう.ふれすこへきが.(かべに)ふれすこがをえがく
trout★マス マス.鱒★ます ます.ます
evangelical★福音派の 福音の.福音書の.福音主義の.福音伝道者の.福音派の.普及に熱心な★ふくいんはの ふくいんの.ふくいんしょの.ふくいんしゅぎの.ふくいんでんどうものの.ふくいんはの.ふきゅうにねっしんな
euphemism★婉曲表現 婉曲語法.婉曲語句★えんきょくひょうげん えんきょくごほう.えんきょくごく
retailing★小売業★こうりぎょう
schizophrenia★統合失調症★とうごうしっちょうしょう
disseminate★広める (種子など)をまく.(意見など)を広める★ひろめる (しゅしなど)をまく.(いけんなど)をひろめる
elk★ヘラジカ オオジカ.ヘラジカ★へらじか おおじか.へらじか
ruthless★冷酷な 容赦ない.残忍な.無情な.冷酷な.無慈悲な★れいこくな ようしゃない.ざんにんな.むじょうな.れいこくな.むじひな
heterozygous★ヘテロ接合の ヘテロ接合型(または異型接合体).遺伝学において二倍体生物のある遺伝子型がAa,Bbのように異なった対立遺伝子からなる状態のこと.(cf.ホモ接合型.Homozygous)★へてろせつごうの へてろせつごうかた(またはいけいせつごうたい).いでんがくにおいてにばいからだせいぶつのあるいでんしかたがAa,Bbのようにことなったたいりついでんしからなるじょうたいのこと.(cf.ほもせつごうかた.Homozygous)
shuffle★シャッフル (足)をひきずって歩く.を移し替える★しゃっふる (あし)をひきずってあるく.をうつしかえる
docket★レシート (米)判決要録★れしーと (こめ)はんけつようろく
imitate★模倣する を手本にする.を模倣する.をまねる★もほうする をてほんにする.をもほうする.をまねる
outfielder★外野手 (野球)外野手★がいやしゅ (やきゅう)がいやしゅ
metabolite★代謝産物★たいしゃさんぶつ
decree★法令 法令.布告.制令.判決.命令.命ずる.決定する★ほうれい ほうれい.ふこく.せいれい.はんけつ.めいれい.めいずる.けっていする
procession★行列 行列.行進.進行★ぎょうれつ ぎょうれつ.こうしん.しんこう
providence★プロビデンス 神の導き.摂理.神意.倹約.神業.先見★ぷろびでんす かみのみちびき.せつり.しんい.けんやく.かみわざ.せんけん
thy★汝の 汝の.なんじの.そなたの★なんじの なんじの.なんじの.そなたの
disregard★無視 無視する.軽視する★むし むしする.けいしする
freshly★新たに 新たに.新しく.新鮮に★あらたに あらたに.あたらしく.しんせんに
replay★リプレイ 再生★りぷれい さいせい
nerd★オタク 頭デッカチで融通が効かなくて面白味がない人.カッコよくない人★おたく あたまでっかちでゆうづうがきかなくておもしろみがないにん.かっこよくないにん
elicited★誘発 elicit.誘発された★ゆうはつ elicit.ゆうはつされた
idol★アイドル 偶像.神像.教神.謝った概念.まぼろし.(cf.idle)★あいどる ぐうぞう.しんぞう.きょうかみ.あやまったがいねん.まぼろし.(cf.idle)
bureaucrat★官僚★かんりょう
marrow★骨髄 髄質.骨髄(bone marrow).髄.核心.★こつずい ずいしつ.こつずい(bone marrow).ずい.かくしん.
elusive★理解しにくい 理解しにくい.わかりにくい.密やかに暮らす★りかいしにくい りかいしにくい.わかりにくい.みつやかにくらす
workshare★ワークシェア★わーくしぇあ
graceful★優雅な しとやかな.優美な.上品な.素直な★ゆうがな しとやかな.ゆみな.じょうひんな.すなおな
enzymatic★酵素の 酵素による★こうその こうそによる
infinity★無限大 無限領域★むげんだい むげんりょういき
nominal★名目 名目上の.名称上の.名詞の.名詞語句★めいもく めいもくじょうの.めいしょううえの.めいしの.めいしごく
bankrupt★破産 支払い不能者.破産者.破綻者.欠如者★はさん しはらいふのうしゃ.はさんしゃ.はたんもの.けつじょもの
pricing★価格設定★かかくせってい
irrational★不合理 不合理な.理性のない.道理のわからない.無理数(の)★ふごうり ふごうりな.りせいのない.どうりのわからない.むりすう(の)
flour★小麦粉 小麦粉.粉末★こむぎこ こむぎこ.ふんまつ
lagoon★ラグーン 潟(かた).潟湖せきこ.沼.礁湖.(cf.raccoon)★らぐーん かた(かた).せきこせきこ.ぬま.しょうみずうみ.(cf.raccoon)
identifier★識別子★しきべつし
akin★同族の 血族の.血族で.似通って.類似して★どうぞくの けつぞくの.けつぞくで.にかよって.るいじして
deed★証書 行為.行い★しょうしょ こうい.おこない
unigene★ユニジーン ユニジーン.遺伝子のESTデータベース(expressed sequence tag.RNAの短い配列)の一部.転写産物の目印に使われる.★ゆにじーん ゆにじーん.いでんしのESTでーたべーす(expressed sequence tag.RNAのみじかいはいれつ)のいちぶ.てんしゃさんぶつのめじるしにつかわれる.
hectare★ヘクタール ヘクタール(10,000m2=100are).略号ha★へくたーる へくたーる(10,000m2=100are).りゃくごうha
intensify★強化する 強める★きょうかする つよめる
anneal★焼きなまし (鋼･ガラスなどを)焼き戻す.なます.(精神を)鍛える★やきなまし (こう・がらすなどを)やきもどす.なます.(せいしんを)きたえる
typo★タイプミス 誤植(typographical error).印刷工.印刷技術者(typographer)★たいぷみす ごしょく(typographical error).いんさつこう.いんさつぎじゅつもの(typographer)
coaching★コー​​チング コーチング★こー​​ちんぐ こーちんぐ
scanner★スキャナ 走査装置★すきゃな そうさそうち
stink★悪臭 悪臭(を放つ).スキャンダル.騒動.ひどいもんだ.どうしようもない.化学★あくしゅう あくしゅう(をほうっつ).すきゃんだる.そうどう.ひどいもんだ.どうしようもない.かがく
bleak★荒涼とした 荒涼とした.厳しい.寒々とした.冷たい.わびしい★こうりょうとした こうりょうとした.いかめしい.さむざむとした.つめたい.わびしい
disclaimer★免責事項 否認.放棄.棄権.放棄(否認)声明書(文)★めんせきじこう ひにん.ほうき.きけん.ほうき(ひにん)せいめいしょ(ぶん)
crusader★クルセイダー 十字軍の戦死.改革運動家★くるせいだー じゅうじぐんのせんし.かいかくうんどういえ
gifted★才能 に贈った.才能のある.贈られた.生まれつき才能のある.天賦の★さいのう におくった.さいのうのある.おくられた.うまれつきさいのうのある.てんぷの
septic★敗血症 腐敗の.腐敗性の.2.敗血性の★はいけつしょう ふはいの.ふはいせいの.2.はいけつせいの
hysterectomy★子宮摘出術 子宮切除★しきゅうてきしゅつじゅつ しきゅうせつじょ
butterfly★蝶 蝶.チョウ.バタフライ(水泳)★ちょう ちょう.ちょう.ばたふらい(すいえい)
televise★放映する テレビで放送(受像)する★ほうえいする てれびでほうそう(じゅぞう)する
wardrobe★ワードローブ 衣装だな.持ち衣装.洋服タンス.衣服.衣装管理係★わーどろーぶ いしょうだな.もちいしょう.ようふくたんす.いふく.いしょうかんりかかり
hotter★熱い★あつい
rogue★ならず者 わくぱく小僧.悪漢.ごろつき.詐欺師.悪党.いたずらっ子★ならずもの わくぱくこぞう.あっかん.ごろつき.さぎし.あくとう.いたずらっこ
unwilling★不本意 気が進まない.いやがる.不本意の.いやいやながらの.反抗的な★ふほんい きがすすまない.いやがる.ふほんいの.いやいやながらの.はんこうてきな
darling★ダーリン いとしい人★だーりん いとしいにん
sticky★スティッキー ねばねばする.粘着性の.べとべとする.どろりとした.蒸し暑い.cf.humid湿気の多い(一般的).stickyベタベタする(不快な)暑さ.muggy蒸し暑い(くだけた感じ.Muggy,isn’t it?蒸し暑いね)★すてぃっきー ねばねばする.ねんちゃくせいの.べとべとする.どろりとした.むしあつい.cf.humidしっけのおおい(いっぱんてき).stickyべたべたする(ふかいな)あつさ.muggyむしあつい(くだけたかんじ.Muggy,isn’t it?むしあついね)
transplantation★移植 Transplantation (外科).(臓器)移植.移植法.2.(植物)植え替え.3.移住.移民.★いしょく Transplantation (げか).(ぞうき)いしょく.いしょくほう.2.(しょくぶつ)うえかえ.3.いじゅう.いみん.
summertime★サマータイム 夏期★さまーたいむ かき
dinosaur★恐竜 恐竜.大きすぎて役に立たない(時代遅れの)人(もの)★きょうりゅう きょうりゅう.おおきすぎてやくにたたない(じだいおくれの)にん(もの)
fluctuation★変動 変動.動揺★へんどう へんどう.どうよう
rattle★ガラガラ 早口にしゃべる.おしゃべり.がらがら(赤ん坊のおもちゃ).がたがた音がする.ガラガラ.ガタガタ★がらがら はやくちにしゃべる.おしゃべり.がらがら(あかんぼうのおもちゃ).がたがたおとがする.がらがら.がたがた
peach★桃 桃(の実).桃色★もも もも(のみ).ももいろ
basin★洗面台 洗面台.たらい.洗面器★せんめんだい せんめんだい.たらい.せんめんき
converge★収束する 一点に集める.収束する.集まる.合流.一点に集まる★しゅうそくする いってんにあつめる.しゅうそくする.あつまる.ごうりゅう.いってんにあつまる
tan★日焼け なめす.皮をなめす.皮膚を日焼けさせる.タンニン.黄褐色★ひやけ なめす.かわをなめす.ひふをひやけさせる.たんにん.きかっしょく
accidental★不慮 偶然の★ふりょ ぐうぜんの
detainee★抑留者 (外国人)抑留者.(特に政治的理由に基づく)被抑留(拘留)者★よくりゅうもの (がいこくじん)よくりゅうもの.(とくにせいじてきりゆうにもとづく)ひよくりゅう(こうりゅう)もの
drainage★排水★はいすい
packaging★パッケージング 荷造り.包装★ぱっけーじんぐ にづくり.ほうそう
longitudinal★経度の★けいどの
batman★バットマン (映画)バットマン★ばっとまん (えいが)ばっとまん
reckless★無謀 向こう見ずな.無謀な.を気にかけない★むぼう むこうみずな.むぼうな.をきにかけない
reap★刈り取る 収穫をする.作物を刈る→行為の結果として受ける.報いを受ける★かりとる しゅうかくをする.さくもつをかる→こういのけっかとしてうける.むくいをうける
specifics★仕様★しよう
woody★ウッディ 木質の★うっでぃ もくしつの
setback★挫折 (景気)後退.妨げ.失敗.敗北.(病気の)ぶり返し.逆流★ざせつ (けいき)こうたい.さまたげ.しっぱい.はいぼく.(びょうきの)ぶりかえし.ぎゃくりゅう
unreliable★信頼できない 信頼できない.頼みにならない★しんらいできない しんらいできない.たのみにならない
scenic★風光明媚な 景色の.風景の.眺めがよい.情景描写の.舞台(上)の.舞台装置の.劇の.風景画★ふうこうめいびな けしきの.ふうけいの.ながめがよい.じょうけいびょうしゃの.ぶたい(うえ)の.ぶたいそうちの.げきの.ふうけいが
manually★手動で★しゅどうで
sharing★シェアリング★しぇありんぐ
outweigh★上回る★うわまわる
drinker★酒飲み 酒飲み.飲む人.家畜用の給水機★さけのみみ さけのみみ.のむにん.かちくようのきゅうすいき
hottest★一番ホットな★いちばんほっとな
grande★グランデ (スペイン語およびラテン系言語)大きいの意.2.人名★ぐらんで (すぺいんごおよびらてんけいげんご)おおきいのい.2.じんめい
sincere★誠実な 誠実な.偽りのない.正直な★せいじつな せいじつな.いつわりのない.しょうじきな
unaffected★影響を受けない 心を動かされない.気どらない★えいきょうをうけない こころをうごかされない.きどらない
ref★参照 レフリー.審判.審判をする.仲裁をする.の仲裁をする★さんしょう れふりー.しんぱん.しんぱんをする.ちゅうさいをする.のちゅうさいをする
kinetic★動的 (物理学)動的な★どうてき (ぶつりがく)どうてきな
siege★包囲 包囲攻撃(する).長く苦しい期間.執拗な努力･説得★ほうい ほういこうげき(する).ながくくるしいきかん.しつようなどりょく・せっとく
leverage★活用する てこの作用.借入金で投資する.利用する.utilize★かつようする てこのさよう.かりいれきんでとうしする.りようする.utilize
aqueous★水性 水の.水性の★すいせい みずの.すいせいの
tack★タック 針路.方針.がびょう.仮縫い.をびょうで留める★たっく しんろ.ほうしん.がびょう.かりぬい.をびょうでとどめる
imaginative★想像力に富む 想像力に富む.(cf.imaginary.ある物事が想像としてのみ存在する.非現実的な.imaginative.想像力の豊かな)★そうぞうりょくにとむ そうぞうりょくにとむ.(cf.imaginary.あるものごとがそうぞうとしてのみそんざいする.ひげんじつてきな.imaginative.そうぞうりょくのゆたかな)
cherish★大切にする を大事にする.かわいがる.いつくしむ.感情を心に抱く★たいせつにする をだいじにする.かわいがる.いつくしむ.かんじょうをこころにだく
theatrical★演劇 (しろうとの)演劇.わざとらしさ.芝居じみたしぐさ.劇場の.演劇の.劇風の★えんげき (しろうとの)えんげき.わざとらしさ.しばいじみたしぐさ.げきじょうの.えんげきの.げきかぜの
perch★パーチ とまり木.高い地位.運転台.郊外.限界.高い場所に位置を占める.2.パーチ(スズキの類)★ぱーち とまりき.たかいちい.うんてんだい.こうがい.げんかい.たかいばしょにいちをしめる.2.ぱーち(すずきのるい)
endit★endit 自殺する(俗語)=end it★endit じさつする(ぞくご)=end it
sober★地味な しらふの.酔っていない.分別のある.真面目な.冷静な★じみな しらふの.よっていない.ふんべつのある.まじめな.れいせいな
endeavor★努力 ～しようと努力する.試みる★どりょく ~しようとどりょくする.こころみる
peacekeep★peacekeep 平和維持★peacekeep へいわいじ
auditing★会計監査★かいけいかんさ
angst★不安 不安.苦悩★ふあん ふあん.くのう
concomitant★付随 付随物.付随する.両立する★ふずい ふずいもの.ふずいする.りょうりつする
constructive★建設的な 建設的な.強い相場の.前向き.積極的な★けんせつてきな けんせつてきな.つよいそうばの.まえむき.せっきょくてきな
realism★リアリズム リアリズム.現実主義★りありずむ りありずむ.げんじつしゅぎ
spotlight★スポットライト★すぽっとらいと
pesticide★農薬 農薬.殺虫剤★のうやく のうやく.さっちゅうざい
pathogenesis★病因★びょういん
maple★カエデ カエデ.楓★かえで かえで.もみじ
levy★課税 課税(する).(強制的に)課する.impose.差し押さえる.seize★かぜい かぜい(する).(きょうせいてきに)かする.impose.さしおさえる.seize
clubhouse★クラブハウス クラブ会館.運動選手のロッカー室★くらぶはうす くらぶかいかん.うんどうせんしゅのろっかーしつ
clan★一族 一族.一味.仲間★いちぞく いちぞく.ひとあじ.なかま
obsolete★廃止された すたれた.廃れた.時代遅れの★はいしされた すたれた.すたれた.じだいおくれの
overthrow★打倒 転覆させる.ひっくり返す.暴投する.打倒★だとう てんぷくさせる.ひっくりかえす.ぼうとうする.だとう
garland★花輪 花輪で飾る.花環★はなわ はなわでかざる.はなわ
osteoporosis★骨粗しょう症 オステオポローシス.骨粗鬆症.骨の希薄化★ほねあらしょうしょう おすておぽろーしす.こつそしょうしょう.ほねのきはくか
triplicate★三重 三つ揃い.3通の.3通作成する★みえ みっつそろい.3とおりの.3つうさくなする
garner★ガーナー (情報･議席など)を(苦労して)集める.蓄える.穀倉★がーなー (じょうほう・ぎせきなど)を(くろうして)あつめる.たくわえる.こくそう
martyr★殉教者 殉教者.犠牲者.絶えず苦しむ人★じゅんきょうもの じゅんきょうもの.ぎせいしゃ.たえずくるしむにん
transporter★トランスポーター 運送者★とらんすぽーたー うんそうもの
hostility★敵意 戦争行為.敵意.敵性.敵愾心.反抗.敵対行為.反対.対立★てきい せんそうこうい.てきい.てきせい.てきがいしん.はんこう.てきたいこうい.はんたい.たいりつ
overhaul★オーバーホール 徹底的調査.分解検査★おーばーほーる てっていてきちょうさ.ぶんかいけんさ
pulp★パルプ 果肉.パルプ.髄(質).歯髄.パルプにする.どろどろにする.植物の髄.肉質部★ぱるぷ かにく.ぱるぷ.ずい(しつ).しずい.ぱるぷにする.どろどろにする.しょくぶつのずい.にくしつぶ
shaky★不安定な 震える.揺れる.当てにならない.不安定な★ふあんていな ふるえる.ゆれる.あてにならない.ふあんていな
hub★ハブ (車輪の)ハブ.中心.集線装置★はぶ (しゃりんの)はぶ.ちゅうしん.しゅうせんそうち
glue★のり を接着剤でつける.に集中する.にかわ.接着剤★のり をせっちゃくざいでつける.にしゅうちゅうする.にかわ.せっちゃくざい
volcanic★火山の 激しい.火山(性)の.火山の多い.爆発性の★かざんの はげしい.かざん(せい)の.かざんのおおい.ばくはつせいの
odor★臭気 におい.悪臭(=smell).気配.香り.香水.評判★しゅうき におい.あくしゅう(=smell).けはい.かおり.こうすい.ひょうばん
detergent★洗剤 洗剤.洗浄剤★せんざい せんざい.せんじょうざい
unlimited★無制限の 限りない.限定していない.無制限の.無限の.無尽蔵の★むせいげんの かぎりない.げんていしていない.むせいげんの.むげんの.むじんぞうの
pancreatic★膵臓の★すいぞうの
snip★スニップ はさみ切る.(～を)はさみでちょきんと切る.ちょきんと切り取る.少量.断片.(cf.snipe狙撃)★すにっぷ はさみきる.(~を)はさみでちょきんときる.ちょきんときりとる.しょうりょう.だんぺん.(cf.snipeそげき)
jargon★専門用語 わけの分からない言葉.専門語(=technical term).特殊用語★せんもんようご わけのわからないことば.せんもんご(=technical term).とくしゅようご
pact★協定 契約.条約(treatyと同義で用いられる).約束.協定.treaty★きょうてい けいやく.じょうやく(treatyとどうぎでもちいられる).やくそく.きょうてい.treaty
theorist★理論家★りろんか
foe★敵 敵.仇.反対者.障害.対戦者.enemy★てき てき.あだ.はんたいしゃ.しょうがい.たいせんもの.enemy
dividend★配当金 公債利息.(株の)配当金.配当(金).分け前★はいとうきん こうさいりそく.(かぶの)はいとうきん.はいとう(きん).わけまえ
lipstick★口紅★くちべに
proteolysis★タンパク質分解★たんぱくしつぶんかい
vibrant★活気がある 生気にあふれる.わくわくする.震える.敏感な★かっきがある せいきにあふれる.わくわくする.ふるえる.びんかんな
lust★欲望 切望する.強い色情をいだく.(通例好ましくない)欲望.強い性欲★よくぼう せつぼうする.つよいしきじょうをいだく.(つうれいこのましくない)よくぼう.つよいせいよく
roller★ローラー (地ならし･印刷･圧延用)ローラー.大波.ヘアカーラー.2.ローラーカナリア★ろーらー (ちならし・いんさつ・あつえんよう)ろーらー.おおなみ.へあかーらー.2.ろーらーかなりあ
entropy★エントロピー エントロピー(物質の熱変化による自由度の関数･情報の欠如･不確実性を表わす量)★えんとろぴー えんとろぴー(ぶっしつのねつへんかによるじゆうどのかんすう・じょうほうのけつじょ・ふかくじつせいをあらわすりょう)
mileage★走行距離 総マイル数.マイル表示距離.マイル当たり料金.利益★そうこうきょり そうまいるかず.まいるひょうじきょり.まいるあたりりょうきん.りえき
environmentalist★環境保護主義者 環境問題研究家.環境保全主義者.環境保護論者★かんきょうほごしゅぎしゃ かんきょうもんだいけんきゅうか.かんきょうほぜんしゅぎしゃ.かんきょうほごろんしゃ
taint★汚染 汚れ.汚点.汚名.病毒.汚れる.を汚す★おせん よごれ.おてん.おめい.びょうどく.よごれる.をよごす
heroine★ヒロイン 英雄的女性.ヒロイン★ひろいん えいゆうてきじょせい.ひろいん
roc★ROC アラビアンナイトのシンドバッドに登場する巨大な肉食鳥の名.roc鳥.イスラム世界やアジアで伝聞される.2.(ROC) the Republic of China(中華民国)★ROC あらびあんないとのしんどばっどにとうじょうするきょだいなにくしょくとりのめい.rocとり.いすらむせかいやあじあででんぶんされる.2.(ROC) the Republic of China(ちゅうかみんこく)
reconcile★調整する を和解させる.仲直りさせる.に甘んじる.満足させる.を調停する.諦めさせる.承諾させる★ちょうせいする をわかいさせる.なかなおりさせる.にあまんじる.まんぞくさせる.をちょうていする.あきらめさせる.しょうだくさせる
selectively★選択的に★せんたくてきに
farming★農業 農業をする.農業経営★のうぎょう のうぎょうをする.のうぎょうけいえい
rivalry★競争 競争.対抗.競走★きょうそう きょうそう.たいこう.きょうそう
reel★リール リール.糸巻き.動揺する.よろめく.ふらつき歩く★りーる りーる.いとまきき.どうようする.よろめく.ふらつきあるく
repertoire★レパートリー レパートリー.上演目録.演奏曲目★れぱーとりー れぱーとりー.じょうえんもくろく.えんそうきょくもく
veil★ベール ベール.顔おおい.おおい隠すもの.を覆う★べーる べーる.かおおおい.おおいかくすもの.をおおう
mmol★ミリモル ミリモル(=millimole).濃度を表す方式.溶液1L中の溶質をモル数を使って表した単位が1mol/Lで,その10(-3乗)mol=1mmol.(cf.nmol,pmol)★みりもる みりもる(=millimole).のうどをあらわすほうしき.ようえき1Lなかのようしつをもるかずをつかってあらわしたたんいが1mol/Lで,その10(-3じょう)mol=1mmol.(cf.nmol,pmol)
granite★花崗岩 花崗岩(かこうがん).御影石★かこうがん かこうがん(かこうがん).みかげいし
lefty★左利きの 左利き★ひだりききの ひだりきき
pee★おしっこ (幼児語)おしっこをする.おしっこ(cf.pooうんち)★おしっこ (ようじご)おしっこをする.おしっこ(cf.pooうんち)
lieutenant★中尉★ちゅうい
convene★招集する 召集する.召喚する.会合する.召集者★しょうしゅうする しょうしゅうする.しょうかんする.かいごうする.しょうしゅうもの
generosity★寛大さ 物惜しみしないこと.寛大な行為★かんだいさ ものおしみしないこと.かんだいなこうい
teaspoon★ティースプーン 茶さじ★てぃーすぷーん ちゃさじ
anticipation★期待 予期★きたい よき
terrify★怖がらせる こわがらせる.を恐れさせる.をおびやかす★こわがらせる こわがらせる.をおそれさせる.をおびやかす
approximation★近似​​値 近付くこと.接近.近似.近似値★きんじ​​あたい ちかづくこと.せっきん.きんじ.きんじち
playwright★劇作家 劇作家.脚本家★げきさっか げきさっか.きゃくほんか
downstairs★階下 階下に★かいか かいかに
yadda★yadda yadda,yadda,yadda等と使う.等々,の意味."blah blah blah"や"and so on"と同じ使い方(スラング) (=yada)★yadda yadda,yadda,yaddaなどとつかう.などなど,のいみ."blah blah blah"や"and so on"とおなじつかいかた(すらんぐ) (=yada)
profoundly★深く 心から.深く.大いに★ふかく こころから.ふかく.おおいに
mural★壁画 壁の★へきが かべの
stigma★汚名 不名誉.汚名.恥辱(のしるし).汚れ★おめい ふめいよ.おめい.ちじょく(のしるし).よごれ
submarine★潜水艦 潜水艦.海底の.(原子力潜水艦.a nuclear (powered) submarine)★せんすいかん せんすいかん.かいていの.(げんしりょくせんすいかん.a nuclear (powered) submarine)
geographical★地理的な 地質学上の★ちりてきな ちしつがくうえの
pier★桟橋 防波提.桟橋.橋脚.窓間壁.(cf.peer.pier)★さんばし ぼうはてい.さんばし.きょうきゃく.そうかんかべ.(cf.peer.pier)
permutation★順列★じゅんれつ
abdominal★腹部 腹部.腹部の★ふくぶ ふくぶ.ふくぶの
linguist★言語学者 諸外国語に通じた人.言語学者★げんごがくしゃ しょがいこくごにつうじたにん.げんごがくしゃ
baggage★荷物 手荷物★にもつ てにもつ
crust★地殻 皮.パンの皮.堅くなった表面★ちかく かわ.ぱんのかわ.かたくなったひょうめん
smear★塗抹 汚点.しみ.汚す.こする.こすって不鮮明にする.(油など)塗り付ける.2.(医学)塗抹標本★とまつ おてん.しみ.よごす.こする.こすってふせんめいにする.(あぶらなど)ぬりつける.2.(いがく)とまつひょうほん
depot★デポ バス停.空港.倉庫.貯蔵物.補給所★でぽ ばすてい.くうこう.そうこ.ちょぞうもの.ほきゅうところ
shave★剃る ひげそり.をそる.を薄く削る.ひげをそる(こと).ひげそり道具★そる ひげそり.をそる.をうすくけずる.ひげをそる(こと).ひげそりどうぐ
awe★畏敬の念 畏敬.畏怖★いけいのねん いけい.いふ
unspoiled★昔のままの 損なわれていない.甘やかされていない.昔のままの★むかしのままの そこなわれていない.あまやかされていない.むかしのままの
orbit★軌道 軌道.行路.眼窩.眼球孔.の周りを回る.軌道を周回する★きどう きどう.こうろ.がんか.がんきゅうあな.のまわりをまわる.きどうをしゅうかいする
bald★はげた ありのままの.はげた.単調な.毛のない★はげた ありのままの.はげた.たんちょうな.けのない
repay★返済する 払いもどす.金を返す.返金する.に報いる.を返す★へんさいする はらいもどす.きんをかえす.へんきんする.にむくいる.をかえす
heterogeneous★異質 異なる.異質の.異種の.異性の★いしつ ことなる.いしつの.いしゅの.いせいの
proverb★ことわざ ことわざ.諺.格言.通り言葉.たとえ.なぞ★ことわざ ことわざ.ことわざ.かくげん.とうりことば.たとえ.なぞ
marin★マリン 海に関わるものを示す形容詞.ラテン語のmare(＝海)が起源.転義し.「船員」「船舶」などの名詞にも使われる.★まりん うみにかかわるものをしめすけいようし.らてんごのmare(=うみ)がきげん.てんぎし.「せんいん」「せんぱく」などのめいしにもつかわれる.
rainy★雨の 雨の.雨の多い★あめの あめの.あめのおおい
heap★積み上げる 積み上げる.山.沢山の.たいそう.非常に★つみあげる つみあげる.やま.たくさんの.たいそう.ひじょうに
exaggerated★誇張された 誇張されている★こちょうされた こちょうされている
mute★ミュート 無言の.ものが言えない.黙秘の.黙音の.弱音器★みゅーと むごんの.ものがいえない.もくひの.もくおとの.よわねうつわ
hottie★湯たんぽ★ゆたんぽ
greedy★貪欲 どん欲な.切望した.欲張りの★どんよく どんよくな.せつぼうした.よくばりの
taboo★タブー 禁止された.禁忌.タブー.忌み言葉.禁制.禁止★たぶー きんしされた.きんき.たぶー.いみことば.きんせい.きんし
rhythmic★リズミカルな リズミカルな.調和した.律動的.(rhythmic gymnastics.新体操)★りずみかるな りずみかるな.ちょうわした.りつどうてき.(rhythmic gymnastics.しんたいそう)
transposable★転位可能な★てんいかのうな
reproducibility★再現性★さいげんせい
trades★トレード★とれーど
unfunded★一時借り入れの 未積立★いちじかりいれの ひつじつみたて
lily★ユリ ユリ.百合のような.優美な★ゆり ゆり.ゆりのような.ゆみな
robbery★強盗 強奪.略奪★ごうとう ごうだつ.りゃくだつ
uniquely★独自に★どくじに
feather★羽★はね
slick★スリック なめらかな(部分).巧妙な.なめらかに.如才ない.をなめらかにする.滑らかな★すりっく なめらかな(ぶぶん).こうみょうな.なめらかに.じょさいない.をなめらかにする.なめらかな
gradual★緩やかな (勾配が)ゆるやかな.漸次の.徐じょの.徐々の.漸進的な.逐次の.昇階唱★ゆるやかな (こうばいが)ゆるやかな.ぜんじの.じょじょの.じょじょの.ぜんしんてきな.ちくじの.のぼるかいしょう
adherence★アドヒアランス 固守, 執着, 忠実, 支持(to)★あどひあらんす こしゅ, しゅうちゃく, ちゅうじつ, しじ(to)
layout★レイアウト 並べること.広げること.割り付け★れいあうと ならべること.ひろげること.わりつけ
bazaar★バザー★ばざー
kernel★カーネル 核心.核.仁★かーねる かくしん.かく.ひとし
biologically★生物学的に★せいぶつがくてきに
conglomerate★コングロマリット コングロマリット.集塊状の.複合企業★こんぐろまりっと こんぐろまりっと.しゅうかいじょうの.ふくごうきぎょう
canoe★カヌー カヌー.(canoeing.カヌー競技)★かぬー かぬー.(canoeing.かぬーきょうぎ)
grilled★焼き 焼いた★やき やいた
fridge★冷蔵庫★れいぞうこ
solvent★溶剤 溶媒(cf.solute溶質).溶解力のある.2.解決方法.支払能力がある★ようざい ようばい(cf.soluteようしつ).ようかいちからのある.2.かいけつほうほう.しはらいのうりょくがある
incoming★入ってくる 入ってくる.引き継ぐ.後任の.新入りの.(the incoming tide上げ潮)★いっってくる いっってくる.ひきつぐ.こうにんの.しんいりの.(the incoming tideあげしお)
mercy★慈悲 慈悲.寛容.幸運★じひ じひ.かんよう.こううん
asylum★亡命 亡命.避難.政治犯の庇護.隠れ家.保護施設.避難所.精神病院.孤児院.聖域★ぼうめい ぼうめい.ひなん.せいじはんのひご.かくれいえ.ほごしせつ.ひなんじょ.せいしんびょういん.こじいん.せいいき
vigorously★勢い良く 元気旺盛に.元気に.力強く.活発に.勢い.盛んに★いきおいよく げんきおうせいに.げんきに.ちからづよく.かっぱつに.いきおい.さかんに
unacceptable★受け入れられない 受け入れがたい.気に入らない★うけいれられない うけいれがたい.きにいらない
prophet★預言者 予言者★よげんもの よげんしゃ
misuse★誤用 誤用.悪用.誤用する.虐待する★ごよう ごよう.あくよう.ごようする.ぎゃくたいする
warmer★ウォーマー 暖める人.加湿器★うぉーまー あたためるにん.かしつき
dedication★献身 献身すること.献身★けんしん けんしんすること.けんしん
polymer★ポリマー モノマー(単量体)が少数結合した重合体がオリゴマー(oligomer).ダイマー(dimer,二量体),トライマー(trimer,三量体),テトラマー(tetramer,四量体)等.多数の重合体はポリマー(polymer)★ぽりまー ものまー(たんりょうからだ)がしょうすうけつごうしたじゅうごうからだがおりごまー(oligomer).だいまー(dimer,にりょうからだ),とらいまー(trimer,さんりょうからだ),てとらまー(tetramer,しりょうからだ)など.たすうのじゅうごうからだはぽりまー(polymer)
ligation★ライゲーション DNAのリン酸ジエステル結合を生じる化学反応★らいげーしょん DNAのりんさんじえすてるけつごうをしょうじるかがくはんのう
delegation★委任 代表団.代議員団.2.権力などの委任★いにん だいひょうだん.だいぎいんだん.2.けんりょくなどのいにん
distinctly★はっきりと きっぱり.はっきりと★はっきりと きっぱり.はっきりと
tattoo★タトゥー 帰営らっぱ(太鼓).ドンドン(コツコツ)たたき続ける音.入れ墨(をする).彫り物★たとぅー きえいらっぱ(たいこ).どんどん(こつこつ)たたきつづけるおと.いれすみ(をする).ほりもの
buying★買い取り 買収★かいとり ばいしゅう
vengeance★復讐 復讐.あだ討ち★ふくしゅう ふくしゅう.あだうち
nickel★ニッケル ニッケル.元素記号Ni.白銅貨.ニッケル硬貨.(米)5セント★にっける にっける.げんそきごうNi.はくどうか.にっけるこうか.(こめ)5せんと
underway★進行中の 進行中で.旅行中の★しんこうちゅうの しんこうちゅうで.りょこうちゅうの
twentieth★第20 二十番目の.第20(の).20分の1(の)★だい20 にじゅうばんめの.だい20(の).20ふんの1(の)
misery★悲惨 不幸.みじめな.みじめさ.窮乏.苦難.苦痛★ひさん ふこう.みじめな.みじめさ.きゅうぼう.くなん.くつう
thaliana★シロイヌナズナ Arabidopsis thaliana.シロイヌナズナ.モデル生物で有名.植物で初めて全ゲノム解読終了.ゲノムサイズが小さく,一世代が2ヶ月と短く,室内栽培でき,自家不和合性が無く形質転換が容易★しろいぬなずな Arabidopsis thaliana.しろいぬなずな.もでるせいぶつでゆうめい.しょくぶつではじめてぜんげのむかいどくしゅうりょう.げのむさいずがちーさく,ひとせだいが2ゖがつとみじかく,しつないさいばいでき,じかふわごうせいがなくけいしつてんかんがようい
methylene★メチレン メチレン.メチレン基(methylene group)とは.有機化学における2価の基の一種.メタンから水素が2個取り除かれた構造を持つ★めちれん めちれん.めちれんもと(methylene group)とは.ゆうきかがくにおける2あたいのもとのいっしゅ.めたんからすいそが2ことりのぞかれたこうぞうをもつ
liaison★連絡 つなぎ.連結.連絡.連絡窓口.連絡係.密通★れんらく つなぎ.れんけつ.れんらく.れんらくまどぐち.れんらくかかり.みっつう
unpopular★人気がない 人気のない.不評判の.はやらない★にんきがない にんきのない.ふひょうはんの.はやらない
appliance★アプライアンス 器具.器械★あぷらいあんす きぐ.きかい
reliance★信頼 依存.信頼★しんらい いぞん.しんらい
negro★黒人 アフリカ系黒人.黒人.皮膚の黒い人★こくじん あふりかけいこくじん.こくじん.ひふのくろいにん
synergy★相乗効果★そうじょうこうか
desktop★デスクトップ 小型の.卓上型の★ですくとっぷ こがたの.たくじょうがたの
broaden★広げる 広くする.広げる★ひろげる ひろくする.ひろげる
mistress★愛人 女主人.主婦.女教師.女性の大家.情婦★あいじん おんなしゅじん.しゅふ.おんなきょうし.じょせいのおおや.じょうふ
massage★マッサージ マッサージ.あんま.按摩術.もみ治療★まっさーじ まっさーじ.あんま.あんまじゅつ.もみちりょう
trendy★トレンディー 最新流行の★とれんでぃー さいしんりゅうこうの
covert★秘密の 隠された.人目につかない.秘密の.(動物の)隠れ場★ひみつの かくされた.ひとめにつかない.ひみつの.(どうぶつの)かくれば
telex★テレックス★てれっくす
dialysis★透析★とうせき
gypsy★ジプシー ジプシー.一般にはヨーロッパで生活している移動型民族.外名であり,自称ではない(cf.Roma)★じぷしー じぷしー.いっぱんにはよーろっぱでせいかつしているいどうがたみんぞく.そとめいであり,じしょうではない(cf.Roma)
peroxidase★ペルオキシダーゼ 有害物質を酸化的に切断して2つのヒドロキシル基に分解し.無害化する酵素★ぺるおきしだーぜ ゆうがいぶっしつをさんかてきにせつだんして2つのひどろきしるもとにぶんかいし.むがいかするこうそ
barge★はしけ 遊覧船.荷船.はしけ★はしけ ゆうらんせん.にぶね.はしけ
skeptic★懐疑的な 懐疑的な.懐疑論者.疑い深い★かいぎてきな かいぎてきな.かいぎろんしゃ.うたがいぶかい
darker★暗い より暗い★くらい よりくらい
preach★説教 説教する.を伝道する.を説く★せっきょう せっきょうする.をでんどうする.をとく
troubling★厄介な★やっかいな
militia★民兵 市民軍.民兵★みんぺい しみんぐん.みんぺい
swirl★スワール 旋回させる.渦巻く.渦.混乱.渦巻★すわーる せんかいさせる.うずまきく.うず.こんらん.うずまき
crypt★地下室★ちかしつ
surpass★上回る に優る.を超える.しのぐ★うわまわる にまさる.をこえる.しのぐ
deb★deb スケ番.突っ張り娘 (debutanteの略)★deb すけばん.つっぱりむすめ (debutanteのりゃく)
imprison★投獄する 投獄する.監禁する.刑務所に入れる.拘置する★とうごくする とうごくする.かんきんする.けいむしょにいれる.こうちする
solidarity★連帯 団結.連帯.一致★れんたい だんけつ.れんたい.いっち
bullshit★でたらめ 嘘.でたらめ.ナンセンス.心にもないことを言う★でたらめ うそ.でたらめ.なんせんす.こころにもないことをいう
domination★支配★しはい
fascination★魅力 うっとりした状態.魅惑.見込むこと★みりょく うっとりしたじょうたい.みわく.みこむこと
fret★稲妻模様 腐食する.むしばむ.苛立たせる.いらだち.苦悩.稲妻模様.(雷文)浮彫り★いなづまもよう ふしょくする.むしばむ.いらだたせる.いらだち.くのう.いなづまもよう.(かみなりぶん)うきぼりり
translator★翻訳者 翻訳者.通訳.翻訳機.翻訳家★ほんやくしゃ ほんやくしゃ.つうやく.ほんやくき.ほんやくか
promenade★遊歩道 散歩する.遊歩.散歩.ドライブ.行列.騎馬★ゆうほどう さんぽする.ゆうほ.さんぽ.どらいぶ.ぎょうれつ.きば
whack★強打 強く打つこと.を負かす.(音を立てて)強く打つ.を山分けする★きょうだ つよくうつこと.をまかす.(おとをたてて)つよくうつ.をやまわけする
carving★彫刻 彫刻物.彫刻(術)★ちょうこく ちょうこくもの.ちょうこく(じゅつ)
famously★有名 有名.著名な★ゆうめい ゆうめい.ちょめいな
viewing★鑑賞★かんしょう
chore★雑用 家庭での雑用.雑用.雑役★ざつよう かていでのざつよう.ざつよう.ざつえき
reconsider★考え直す を再審議する.を再考する★かんがえなおす をさいしんぎする.をさいこうする
quota★クォータ 割当量.割当★くぉーた わりあてりょう.わりあて
circadian★24時間周期の 24時間周期の.日周性の★24じかんしゅうきの 24じかんしゅうきの.にっしゅうせいの
furious★猛烈な すさまじい.狂った.激怒した.激しい.荒れ狂う★もうれつな すさまじい.くるった.げきどした.はげしい.あれくるう
spliced★スプライシングされた 継ぎ合わされた★すぷらいしんぐされた つぎあわされた
storyline★ストーリー展開★すとーりーてんかい
despise★軽蔑する を軽蔑する.look down on★けいべつする をけいべつする.look down on
metastatic★転移性の (がんの)転移性の★てんいせいの (がんの)てんいせいの
ethidium★エチジウム ethidium bromide(臭化エチジウム)は有機化合物で.紫外線を当てると赤橙色の蛍光を発する.★えちじうむ ethidium bromide(しゅうかえちじうむ)はゆうきかごうぶつで.しがいせんをあてるとせきとういろのけいこうをはっする.
flop★フロップ 失敗.ばたりと倒れる.どさりと落す★ふろっぷ しっぱい.ばたりとたおれる.どさりとおとす
mend★修理 直す.修理する.改める.回復する★しゅうり なおす.しゅうりする.あらためる.かいふくする
neonatal★新生児の★しんせいじの
silico★インシリコ in silico(イン・シリコ).in vivoやin vitroなどから派生した用語で,シリコン内での意味から「コンピュータを用いて」の意.バイオインフォマティクスなどで頻繁に見られる★いんしりこ in silico(いん・しりこ).in vivoやin vitroなどからはせいしたようごで,しりこんないでのいみから「こんぴゅーたをもちいて」のい.ばいおいんふぉまてぃくすなどでひんぱんにみられる
flooding★洪水★こうずい
sane★正気の 正気の.良識のある.(人･考え方が)健全な★しょうきの しょうきの.りょうしきのある.(にん・かんがえかたが)けんぜんな
crunch★クランチ 困難.危機.ピンチ.ばりばりかむ.ざくざく踏む★くらんち こんなん.きき.ぴんち.ばりばりかむ.ざくざくふむ
wholly★完全に 全体的に.完全に.全く★かんぜんに ぜんたいてきに.かんぜんに.まったく
strait★海峡 (通常-sで)難局.困難.海峡★かいきょう (つうじょう-sで)なんきょく.こんなん.かいきょう
enjoyment★楽しみ★たのしみ
nested★入れ子になった★いれこになった
paradox★パラドックス 逆説.矛盾.矛盾しているように見える人(物)★ぱらどっくす ぎゃくせつ.むじゅん.むじゅんしているようにみえるにん(もの)
delegate★代理人 (仕事を)人に任せる.代理を立てる.委任する.代理人.代表.使節.代議員★だいりにん (しごとを)にんにまかせる.だいりをたてる.いにんする.だいりにん.だいひょう.しせつ.だいぎいん
sausage★ソーセージ ソーセージ.ソーセージ形のもの★そーせーじ そーせーじ.そーせーじかたちのもの
gardener★ガーデナー 植木屋.外野手★がーでなー うえきや.がいやしゅ
duplex★デュプレックス 重複の.二連の.(マンションが)部屋の中で上下2 階の(複式の).a duplex apartment★でゅぷれっくす ちょうふくの.につらの.(まんしょんが)へやのなかでじょうげ2 かいの(ふくしきの).a duplex apartment
peril★危険 危険.危険を招くもの.危難★きけん きけん.きけんをまねくもの.きなん
redundancy★冗長性 余剰性.冗長性★じょうちょうせい よじょうせい.じょうちょうせい
toe★つま先 足指.あし指.つま先.蹄鉄の前部.先端.(足の親指big toe.以下second toe.third toe.fourth toe.足の小指little toe/fifth toe)★つまさき あしゆび.あしゆび.つまさき.ていてつのぜんぶ.せんたん.(あしのおやゆびbig toe.いかsecond toe.third toe.fourth toe.あしのこゆびlittle toe/fifth toe)
brilliantly★鮮やかに あかあかと.あざやかに.キラキラと.すばらしく.水際だって★せんやかに あかあかと.あざやかに.きらきらと.すばらしく.みずぎわだって
concur★同意する 同意する.一致する.協力する★どういする どういする.いっちする.きょうりょくする
afflict★苦しめる 苦しめる.悩ます★くるしめる くるしめる.なやます
mycobacterium★マイコバクテリウム マイコバクテリウム属.グラム陽性細菌に分類される真正細菌の一属★まいこばくてりうむ まいこばくてりうむぞく.ぐらむようせいさいきんにぶんるいされるしんせいさいきんのいちぞく
tentative★暫定的な 試験的な.仮の.試案.仮説★ざんていてきな しけんてきな.かりの.しあん.かせつ
motions★動作★どうさ
inverse★逆数 反対.逆★ぎゃくすう はんたい.ぎゃく
rampant★流行する 流行する.猛烈な.奔放な.手に負えない.蔓延した★りゅうこうする りゅうこうする.もうれつな.ほんぽうな.てにおえない.まんえんした
scarce★乏しい まれな.不足して★とぼしい まれな.ふそくして
chaotic★混沌とした 混とんとした★こんとんとした まじとんとした
impeach★弾劾する 非難する.告発する.起訴する.に疑いを投げかける.疑問視する★だんがいする ひなんする.こくはつする.きそする.にうたがいをなげかける.ぎもんしする
ram★ram 雄羊.杭打ち機.RAM Random Access Memory,コンピュータ記憶装置.(cf.rumラム酒.lamb子羊.ram雄羊･RAM.lam逃走.lampランプ.ramp高速出入口.rump腰肉.lump塊)★ram おすひつじ.くいうちき.RAM Random Access Memory,こんぴゅーたきおくそうち.(cf.rumらむさけ.lambこひつじ.ramおすひつじ・RAM.lamとうそう.lampらんぷ.rampこうそくでいりぐち.rumpこしにく.lumpかい)
postwar★戦後の★せんごの
topple★倒す 倒れる.ぐらつく.倒す.よろけて倒れる.★たおす たおれる.ぐらつく.たおす.よろけてたおれる.
reactivity★反応性★はんのうせい
excise★消費税 切り取る.消費税.物品税★しょうひぜい きりとる.しょうひぜい.ぶっぴんぜい
pistol★ピストル ピストル.ピストルで撃つ★ぴすとる ぴすとる.ぴすとるでうつ
cranky★気難しい ぐらぐらする★きむずかしい ぐらぐらする
amazingly★驚くほどに 驚くほど.すてきに★おどろくほどに おどろくほど.すてきに
alcoholism★アルコール依存症 アルコール中毒★あるこーるいぞんしょう あるこーるちゅうどく
glutamate★グルタミン酸塩★ぐるたみんさんしお
acoustic★音響 電子機器を介さない.音響上の.聴覚の★おんきょう でんしききをかいさない.おんきょうじょうの.ちょうかくの
detain★拘留する 引き留める.待たせておく.拘留する★こうりゅうする ひきとどめる.またせておく.こうりゅうする
depiction★描写 描画★びょうしゃ びょうが
exacerbate★悪化させる 激化させる.悪化させる.怒らせる.憤激させる★あっかさせる げきかさせる.あっかさせる.いからせる.ふんげきさせる
quilt★キルト 掛け布団.キルト.キルトを編む★きると かけふとん.きると.きるとをあむ
flush★フラッシュ ほおがぱっと赤らむ.(空が)ばら色になる.(flush the toilet.トイレに水を流す).メモリをクリアする..a flush deck平らな甲板.(ポーカー)フラッシュ(同一組の 5 枚揃いの手)★ふらっしゅ ほおがぱっとあからむ.(そらが)ばらいろになる.(flush the toilet.といれにみずをながす).めもりをくりあする..a flush deckたいらなかんぱん.(ぽーかー)ふらっしゅ(どういつくの 5 まいそろいのて)
schooling★学校教育 学校教育.教育現場.教育する★がっこうきょういく がっこうきょういく.きょういくげんば.きょういくする
brokerage★証券会社 証券会社.周旋業.仲買手数料★しょうけんがいしゃ しょうけんがいしゃ.しゅうせんぎょう.なかがいてすうりょう
rash★発疹 発疹.軽率な.(cf.lush.(植物)生い茂った,(香り)豊かな.大酒飲み.深酒する.lash.むち(打ち).マツゲ.縛る.打つ.rush.突進.イグサ.大急ぎの.急ぐ.rash.発疹.多発.性急な)★はっしん はっしん.けいそつな.(cf.lush.(しょくぶつ)おいしげった,(かおり)ゆたかな.おおざけのみ.ふかざけする.lash.むち(うち).まつげ.しばる.うつ.rush.とっしん.いぐさ.おおいそぎの.いそぐ.rash.はっしん.たはつ.せいきゅうな)
spoon★スプーン★すぷーん
electroporation★エレクトロポレーション 電気穿孔法.電気パルスで細胞膜に微小な穴を空け.DNAを細胞内部に送り込むなどに利用★えれくとろぽれーしょん でんきせんこうほう.でんきぱるすでさいぼうまくにびしょうなあなをあけ.DNAをさいぼうないぶにおくりこむなどにりよう
disposal★処分 支配権.配置.配列.処理.売却★しょぶん しはいけん.はいち.はいれつ.しょり.ばいきゃく
rot★腐敗 やせ衰える.腐る.腐敗.だめになる.腐敗する.腐食★ふはい やせおとろえる.くさる.ふはい.だめになる.ふはいする.ふしょく
adulthood★成人期 成年期.成人期★せいじんき せいねんき.せいじんき
destructive★破壊的な★はかいてきな
myocardial★心筋の★しんきんの
reformer★改質装置★かいしつそうち
convergence★コンバージェンス 一点に集まること.収束.輻輳★こんばーじぇんす いってんにあつまること.しゅうそく.ふくそう
recollection★回想 思い出.記憶.想起.追憶.回想.記憶力★かいそう おもいで.きおく.そうき.ついおく.かいそう.きおくりょく
morals★道徳 (pl.形で)道徳.モラル.(男女間の)品行★どうとく (pl.かたちで)どうとく.もらる.(だんじょかんの)ひんこう
clutch★クラッチ を掴む.にしがみつく.把握.クラッチ.ピンチ.(cf.grasp.clasp.seize.clench.grip.clutch)★くらっち をつかむ.にしがみつく.はあく.くらっち.ぴんち.(cf.grasp.clasp.seize.clench.grip.clutch)
newcomer★新人 新来者.新参者.新人.新入り.ニューフェース.新顔.新米.新入生★しんじん しんらいもの.しんざんもの.しんじん.しんいり.にゅーふぇーす.しんがお.しんまい.しんにゅうせい
lid★蓋 ヘルメット.マリファナの小さな包み.蓋.ふた.目蓋★ふた へるめっと.まりふぁなのちいさなつつみ.ふた.ふた.まぶた
contradictory★矛盾した★むじゅんした
mediocre★平凡 (けなして)よくも悪くもない.並の.二流の.劣った★へいぼん (けなして)よくもわるくもない.ならの.にりゅうの.おとった
archaeologist★考古学者★こうこがくしゃ
loophole★抜け穴 (窓などにあけた)小窓.(法律などの)抜け道.抜け穴.に小窓を付ける★ぬけあな (まどなどにあけた)こまど.(ほうりつなどの)ぬけみち.ぬけあな.にこまどをつける
reluctance★リラクタンス 気が向かないこと.いや気.不承不承.不本意★りらくたんす きがむかないこと.いやき.ふしょうぶしょう.ふほんい
puff★パフ ぷっと吹く(こと).ひとふき.たばこの一服.ふくれること.息を切らす.煙を吐く.を膨らませる★ぱふ ぷっとふく(こと).ひとふき.たばこのいっぷく.ふくれること.いきをきらす.けむりをはく.をふくらませる
literacy★リテラシー 教育のあること.読み書き能力★りてらしー きょういくのあること.よみかきのうりょく
harass★悩ませる 悩ませる.困らせる.(繰り返し)悩ます.攻撃する★なやませる なやませる.こまらせる.(くりかえし)なやます.こうげきする
tablet★タブレット 平板.書き板.錠剤★たぶれっと へいばん.かきいた.じょうざい
mole★モグラ モグラ(土竜, cf.Molehill土竜が通った土が盛り上がった跡).2.防波堤.3.スパイ.4.ほくろ.5.グラム分子.6.モル(単位)★もぐら もぐら(むぐらもち, cf.Molehillむぐらもちがかよったつちがもりあがったあと).2.ぼうはてい.3.すぱい.4.ほくろ.5.ぐらむぶんし.6.もる(たんい)
ow★うわっ! うわっ!.アイタッ.いてっ★うわっ! うわっ!.あいたっ.いてっ
loudly★大声で 派手に.大声で★おおごえで はでに.おおごえで
illegally★違法に 不法に★いほうに ふほうに
exemplify★例示する 範例となる.例示する.典型的に示す.体現する★れいじする はんれいとなる.れいじする.てんけいてきにしめす.たいげんする
indie★インディー インディー.音楽の一つのジャンル.独立プロダクション.自営の★いんでぃー いんでぃー.おんがくのひとつのじゃんる.どくりつぷろだくしょん.じえいの
bumper★バンパー★ばんぱー
postoperative★術後の★じゅつごの
seam★シーム 縫い目.継ぎ目.を縫いあわせる.薄層★しーむ ぬいめ.つぎめ.をぬいあわせる.はくそう
convent★修道院★しゅうどういん
tariff★関税 関税.関税率.関税表.関税法.運賃.料金表★かんぜい かんぜい.かんぜいりつ.かんぜいおもて.かんぜいほう.うんちん.りょうきんひょう
xenopus★アフリカツメガエル★あふりかつめがえる
physiology★生理学 生理学.生理.生理機能.生理現象★せいりがく せいりがく.せいり.せいりきのう.せいりげんしょう
pelvic★骨盤の★こつばんの
shipment★出荷 積出し.発送(品).船積み(荷).積み荷★しゅっか つみだしし.はっそう(ひん).ふなづみ(か).つみに
uterine★子宮の 子宮★しきゅうの しきゅう
charisma★カリスマ カリスマ(性)(神授の力).権威.人々を信服させる教祖的な指導力★かりすま かりすま(せい)(しんじゅのちから).けんい.ひとびとをしんぷくさせるきょうそてきなしどうりょく
amber★アンバー 琥珀色.琥珀.琥珀色(こはく)色.黄色★あんばー こはくいろ.こはく.こはくいろ(こはく)いろ.きいろ
respectable★立派な 品位のある.立派な.尊敬すべき.有徳の.堅気の.上品な.相当な★りっぱな ひんいのある.りっぱな.そんけいすべき.ありのりの.かたぎの.じょうひんな.そうとうな
taller★背が高い★せがたかい
modulation★変調 調節.転調.変調★へんちょう ちょうせつ.てんちょう.へんちょう
pastor★牧師★ぼくし
reliever★リリーフ投手 救済者★りりーふとうしゅ きゅうさいもの
relentless★容赦ない 容赦のない.冷酷な★ようしゃない ようしゃのない.れいこくな
brochure★パンフレット (営業用)パンフレット.小冊子★ぱんふれっと (えいぎょうよう)ぱんふれっと.しょうさっし
visually★視覚的に★しかくてきに
pertain★関連する に関係がある.属する.ふさわしい★かんれんする にかんけいがある.ぞくする.ふさわしい
landfill★埋め立て 埋め立てごみ処理(地).ごみの埋め立て処理場★うめたて うめたてごみしょり(ち).ごみのうめたてしょりじょう
ponder★熟考する をじっくり考える★じゅっこうする をじっくりかんがえる
exposition★博覧会 博覧会.解説.公開.開帳.顕示.展示会.展覧会★はくらんかい はくらんかい.かいせつ.こうかい.かいちょう.けんじ.てんじかい.てんらんかい
catalyze★触媒作用を及ぼす★しょくばいさようをおよぼす
trypsin★トリプシン トリプシン.膵(すい)液に含まれる消化酵素の一種.★とりぷしん とりぷしん.すい(すい)えきにふくまれるしょうかこうそのいっしゅ.
unlabeled★標識されていない★ひょうしきされていない
snapshot★スナップショット スナップ写真★すなっぷしょっと すなっぷしゃしん
sob★すすり泣き すすり泣き.ざわざわいう音.むせび泣きながら～を言う★すすりなき すすりなき.ざわざわいうおと.むせびなきながら~をいう
encyclopedia★百科事典 百科事典.百科辞典★ひゃっかじてん ひゃっかじてん.ひゃっかじてん
marc★絞りかす 絞りかす.マール★しぼりかす しぼりかす.まーる
stud★スタッド ちりばめる.びょう.埋め込みボルト.飾り釘.飾りボタン.プレーボーイ★すたっど ちりばめる.びょう.うめこみぼると.かざりくぎ.かざりぼたん.ぷれーぼーい
coverslip★カバースリップ 顕微鏡スライドの上で見本をカバーするガラスの小さくて細い部分★かばーすりっぷ けんびきょうすらいどのうえでみほんをかばーするがらすのちーさくてこまいぶぶん
prep★準備★じゅんび
hassle★口論 激論.口論.(口)うるさがらせる★こうろん げきろん.こうろん.(くち)うるさがらせる
blouse★ブラウス ジャケッツ.ブラウス.仕事着.cf.browse(本などを)拾い読みする.(別綴り)★ぶらうす じゃけっつ.ぶらうす.しごとぎ.cf.browse(ほんなどを)ひろいよみする.(べつつづり)
wag★振る ひょうきんもの.振る.頭を振る.揺れ動く.(cf.wagtail セキレイ(鳥).歩く時に尾を振ることに由来)★ふる ひょうきんもの.ふる.あたまをふる.ゆれうごく.(cf.wagtail せきれい(とり).あるくときにおをふることにゆらい)
reproducible★再現可能な★さいげんかのうな
upscale★高級な 高所得者向けの.金持ち相手の★こうきゅうな こうしょえものむけの.かねもちあいての
intercept★インターセプト 途中で捕まえる.妨害する★いんたーせぷと とちゅうでつかまえる.ぼうがいする
upstate★州の北部★しゅうのほくぶ
vodka★ウォッカ★うぉっか
uniformly★一様に 変わらずに.一様に.一律に.均等に.変化なく★いちように かわらずに.いちように.いちりつに.きんとうに.へんかなく
err★誤る(error)★あやまる(error)
glycine★グリシン アミノ酢酸.タンパク質を構成するアミノ酸の中で最も単純な形を持つ.別名グリココル.★ぐりしん あみのさくさん.たんぱくしつをこうせいするあみのさんのなかでもっともたんじゅんなかたちをもつ.べつめいぐりここる.
compress★圧縮する 要約する.圧縮する.押し込む.押しつける.縮む★あっしゅくする ようやくする.あっしゅくする.おしこむ.おしつける.ちぢむ
tween★トゥイーン トゥイーン(MS Windowsで作動するTwitterのアプリケーション)★とぅいーん とぅいーん(MS WindowsでさどうするTwitterのあぷりけーしょん)
widen★広げる 広くする.を広くする.広くなる★ひろげる ひろくする.をひろくする.ひろくなる
bunker★バンカー 船の燃料庫★ばんかー ふねのねんりょうこ
brewer★醸造者★じょうぞうもの
phospholipid★リン脂質★りんししつ
dazzling★眩しい 目もくらむばかりの.まぶしい.眩惑的な★まぶしい めもくらむばかりの.まぶしい.げんわくてきな
ample★十分な 広大な.広い.豊富な.豊かな.十分にゆとりある★じゅうぶんな こうだいな.ひろい.ほうふな.ゆたかな.じゅうぶんにゆとりある
argh★なんてこった★なんてこった
diversion★転換 気晴らし.気分転換★てんかん きばらし.きぶんてんかん
solute★溶質 溶質(解けている物質) cf.solvent溶媒(溶質を溶かしている溶液)★ようしつ ようしつ(とけているぶっしつ) cf.solventようばい(ようしつをとかしているようえき)
dairy★乳製品 酪農場.バター･チーズ製造室(所).乳製品販売店★にゅうせいひん らくのうば.ばたー・ちーずせいぞうしつ(ところ).にゅうせいひんはんばいてん
shudder★身震い 震える.身震いする.(建物･船などが)揺れる★みぶるい ふるえる.みぶるいする.(たてもの・ふねなどが)ゆれる
squash★スカッシュ カボチャ.2.つぶれる.押し(踏み)つぶす.ぺちゃんこ.3.スカッシュ(競技名)★すかっしゅ かぼちゃ.2.つぶれる.おし(ふみ)つぶす.ぺちゃんこ.3.すかっしゅ(きょうぎめい)
mononuclear★単核の★たんかくの
surfer★サーファー サーファー.サーフィンをする人.波乗り人★さーふぁー さーふぁー.さーふぃんをするにん.なみのりりにん
superstar★スーパースター 大スター.超人気商品.巨大な星★すーぱーすたー だいすたー.ちょうにんきしょうひん.きょだいなほし
instrumental★インストルメンタル 役に立つ.計測(計器)による.(文法)助格(の)★いんすとるめんたる やくにたつ.けいそく(けいき)による.(ぶんぽう)じょかく(の)
ginger★ジンジャー ジンジャー.精力.元気.生姜(ショウガ)★じんじゃー じんじゃー.せいりょく.げんき.しょうが(しょうが)
culminate★絶頂に達する 全盛をきわめる.最高潮(極点･絶頂)に達する.ついに～となる.終わる★ぜっちょうにたっする ぜんせいをきわめる.さいこうちょう(きょくてん・ぜっちょう)にたっする.ついに~となる.おわる
bureaucratic★官僚的な お役所的な.官僚的な.官僚.官僚政治の★かんりょうてきな おやくしょてきな.かんりょうてきな.かんりょう.かんりょうせいじの
trumpet★トランペット 吹聴する.大声で知らせる.(楽器)トランペット.拡声器.ラッパ(を吹く)★とらんぺっと ふいちょうする.おおごえでしらせる.(がっき)とらんぺっと.かくせいき.らっぱ(をふく)
intricate★複雑な★ふくざつな
ascend★登る のぼる.上る.(cf.ascent.descent.ascend.descend)★のぼる のぼる.のぼる.(cf.ascent.descent.ascend.descend)
particulate★微粒子★びりゅうし
plum★梅 西洋スモモ.プラム.すばらしいもの.濃い紫色.(cf.pram乳母車)★うめ せいようすもも.ぷらむ.すばらしいもの.こいむらさきいろ.(cf.pramうばぐるま)
hush★ハッシュ しっ!.落ち着かせる.黙らせる.静かにさせる.(cf.hash.ハッシュ.肉料理.hushしっ!)★はっしゅ しっ!.おちつかせる.だまらせる.しずかにさせる.(cf.hash.はっしゅ.にくりょうり.hushしっ!)
yr★年 yearの略語★ねん yearのりゃくご
blinded★盲目の 盲目.盲目の★もうもくの もうもく.もうもくの
fog★霧 を濃霧で包む.当惑.霧.濃霧.煙霧.煙.ほこり.混乱.を曇らせる.を混乱させる.(cf.mist,haze)★きり をのうむでつつむ.とうわく.きり.のうむ.えんむ.けむり.ほこり.こんらん.をくもらせる.をこんらんさせる.(cf.mist,haze)
vicinity★周辺 近いこと.近所.付近.接近★しゅうへん ちかいこと.きんじょ.ふきん.せっきん
mystical★神秘主義の 神話的な★しんぴしゅぎの しんわてきな
comb★櫛 くしですく.くし.波頭.徹底的に捜す★くし くしですく.くし.はとう.てっていてきにさがす
endotoxin★エンドトキシン エンドトキシン(内毒素)は.グラム陰性菌の細胞壁の成分 (toxinは毒素の意)★えんどときしん えんどときしん(ないどくそ)は.ぐらむいんせいきんのさいぼうへきのせいぶん (toxinはどくそのい)
nightlife★ナイトライフ 夜遊び★ないとらいふ よあそび
outreach★アウトリーチ 奉仕活動★あうとりーち ほうしかつどう
electronically★電子的に★でんしてきに
satire★風刺 風刺.皮肉.当てこすり★ふうし ふうし.ひにく.あてこすり
sonic★ソニック 音響の★そにっく おんきょうの
liken★たとえる たとえる.なぞらえる★たとえる たとえる.なぞらえる
booming★成長著しい 急成長を遂げてい★せいちょういちじるしい きゅうせいちょうをとげてい
epidemiological★疫学的な★えきがくてきな
showcase★ショーケース 模範.モデル.見本.陳列棚★しょーけーす もはん.もでる.みほん.ちんれつだな
replica★レプリカ 模造品.複製★れぷりか もぞうひん.ふくせい
wedge★ウェッジ くさび.くさび形の.くさびで留める.くさびで割る★うぇっじ くさび.くさびかたちの.くさびでとどめる.くさびでわる
tee★ティー はじめる.の準備をする.ティー.T★てぃー はじめる.のじゅんびをする.てぃー.T
sect★宗派 教派.派閥.分派.学派★しゅうは きょうは.はばつ.ぶんぱ.がくは
technician★技術者 専門家.技術家★ぎじゅつしゃ せんもんか.ぎじゅついえ
detach★デタッチ 引き離す.取り外す★でたっち ひきはなす.とりはずす
reconciliation★和解 和解.調停.調和.一致.服従★わかい わかい.ちょうてい.ちょうわ.いっち.ふくじゅう
easiest★最も簡単な★もっともかんたんな
fishery★漁業★ぎょぎょう
yearly★毎年 毎年の.例年の.年1度の.その年だけの.毎年.年1度★まいとし まいとしの.れいねんの.ねん1どの.そのねんだけの.まいとし.ねん1ど
streptomycin★ストレプトマイシン ストレプトマイシン.結核の治療に用いられた最初の抗生物質★すとれぷとまいしん すとれぷとまいしん.けっかくのちりょうにもちいられたさいしょのこうせいぶっしつ
billing★請求 伝票発行★せいきゅう でんぴょうはっこう
milestone★マイルストーン マイル標石.画期的事件★まいるすとーん まいるひょうせき.かっきてきじけん
stockholder★株主★かぶぬし
spinoff★振り落とす スピンオフ★ふりおとす すぴんおふ
gigantic★巨大な 巨人のような★きょだいな きょじんのような
privileged★特権を持つ 特権(特典)のある.(～する)特権が与えられて.免責特権の★とっけんをもつ とっけん(とくてん)のある.(~する)とっけんがあたえられて.めんせきとっけんの
drawer★引き出し★ひきだし
thwart★阻止する 妨げる.に反対する.邪魔をする.ボートの漕ぎ座★そしする さまたげる.にはんたいする.じゃまをする.ぼーとのこぎざ
hover★空中に舞う 空中に舞う.施空する.うろつく.さまよう★くうちゅうにまう くうちゅうにまう.しむなする.うろつく.さまよう
anthrax★炭疽菌 (医)炭疽(たんそ)病(家畜,人の伝染病)★たんそきん (い)たんそ(たんそ)びょう(かちく,にんのでんせんびょう)
pore★細孔 (本などを)じっくり見る.熟読する.熱中する.精査する.(on,upon,over).毛穴.(岩石などの)細孔.(葉の)気孔.(人体内の)導管.毛穴★さいこう (ほんなどを)じっくりみる.じゅくどくする.ねっちゅうする.せいさする.(on,upon,over).けあな.(がんせきなどの)さいこう.(はの)きこう.(じんたいないの)どうかん.けあな
pumpkin★カボチャ (植物)カボチャ.セイヨウカボチャ.まぬけ.ぶざまな人★かぼちゃ (しょくぶつ)かぼちゃ.せいようかぼちゃ.まぬけ.ぶざまなにん
saw★のこぎり seeの過去形 2.のこぎり(で切る)★のこぎり seeのかこけい 2.のこぎり(できる)
enrichment★充実 豊かにすること.価値を高めること.質を向上させること.富裕.濃縮★じゅうじつ ゆたかにすること.かちをたかめること.しつをこうじょうさせること.ふゆう.のうしゅく
inspiring★鼓舞する 奮い立たせる.元気づける★こぶする ふんいたたせる.げんきづける
fastest★最速 最速の★さいそく さいそくの
retaliation★報復 返報.報復.仕返し.復讐.かたき討ち.しっぺ返し.(cf.revenge)★ほうふく へんぽう.ほうふく.しかえし.ふくしゅう.かたきうち.しっぺかえし.(cf.revenge)
related★関連した 関係のある.関連した★かんれんした かんけいのある.かんれんした
popped★ポップ 破裂した(The balloon popped.気球は破裂した)•飛び出た(His eyes popped.目が飛び出た)★ぽっぷ はれつした(The balloon popped.ききゅうははれつした)•とびでた(His eyes popped.めがとびでた)
twitch★けいれん 痙攣.を引っ張る.痙攣させる★けいれん けいれん.をひっぱる.けいれんさせる
groom★新郎 花婿.馬丁.身なりを整える.仕込む.(cf.grroming 猿などの毛づくろい).(cf.bride and groom新郎新婦)★しんろう はなむこ.ばてい.みなりをととのえる.しこむ.(cf.grroming さるなどのけづくろい).(cf.bride and groomしんろうしんぷ)
decisive★決定的 決定的な.断固とした★けっていてき けっていてきな.だんことした
cytotoxic★細胞傷害性の 細胞毒性の★さいぼうしょうがいせいの さいぼうどくせいの
ubiquitin★ユビキチン ユビキチン(ubiquitin)は7アミノ酸からなるタンパク質.タンパク質分解,DNA修復,翻訳調節,シグナル伝達などに関わる.至る所にある(ubiquitous)ことからこの名が付いた.★ゆびきちん ゆびきちん(ubiquitin)は7あみのさんからなるたんぱくしつ.たんぱくしつぶんかい,DNAしゅうふく,ほんやくちょうせつ,しぐなるでんたつなどにかかわる.いたるところにある(ubiquitous)ことからこのめいがついた.
monarchy★君主制 君主政治.君主国★くんしゅせい くんしゅせいじ.くんしゅくに
assassinate★暗殺する★あんさつする
caucus★党員集会 幹部会議.実力者会議★とういんしゅうかい かんぶかいぎ.じつりょくしゃかいぎ
homeowner★自宅所有者 自家所有者★じたくしょゆうしゃ じかしょゆうしゃ
dendritic★樹状 樹状の.樹枝状の.樹状突起の.(dendritic fiber 樹木状繊維)★じゅじょう じゅじょうの.じゅしじょうの.じゅじょうとっきの.(dendritic fiber じゅもくじょうせんい)
clergy★聖職者 聖職者.(cf.clergy.priest.monk)★せいしょくしゃ せいしょくしゃ.(cf.clergy.priest.monk)
dimensional★次元の★じげんの
mug★マグカップ (人を暗闇で)襲って金品を奪う.(俗)がり勉する.大型コップ,マグ.ジョッキ. (俗)つら.顔写真を作る.不良.まぬけ.(magはmagazineの略)★まぐかっぷ (にんをくらやみで)おそってきんぴんをうばう.(ぞく)がりつとむする.おおがたこっぷ,まぐ.じょっき. (ぞく)つら.かおじゃしんをつくる.ふりょう.まぬけ.(magはmagazineのりゃく)
prof★教授 教授.先生★きょうじゅ きょうじゅ.せんせい
pup★子犬 子.小犬.あざらしの子★こいぬ こ.こいぬ.あざらしのこ
restrictive★限定的 制限された.限定辞.制限的.限定的な★げんていてき せいげんされた.げんていじ.せいげんてき.げんていてきな
injustice★不公平 不正★ふこうへい ふせい
bacterium★細菌 バクテリア★さいきん ばくてりあ
repetition★繰り返し 繰り返し.くり返し.反復.再上演.再現★くりかえし くりかえし.くりかえし.はんぷく.さいじょうえん.さいげん
nightclub★ナイトクラブ★ないとくらぶ
recognizable★認識できる 認識された★にんしきできる にんしきされた
bunk★寝台 (船･列車の)寝だな.寝台.ごまかし.逃亡.ごろ寝する★しんだい (ふね・れっしゃの)ねだな.しんだい.ごまかし.とうぼう.ごろねする
creditor★債権者★さいけんしゃ
immunoprecipitation★免疫沈降★めんえきちんこう
overtime★時間とともに 時間外の.超過勤務時間.時間外.残業手当.OT★じかんとともに じかんがいの.ちょうかきんむじかん.じかんがい.ざんぎょうてあて.OT
resemblance★類似 類似.似ていること★るいじ るいじ.にていること
staging★ステージング 上演できる.上演.駅馬車業.集結★すてーじんぐ じょうえんできる.じょうえん.えきばしゃぎょう.しゅうけつ
shaft★シャフト シャフト.矢がら.ハンマーなどの取っ手.光の一筋★しゃふと しゃふと.やがら.はんまーなどのとって.ひかりのひとすじ
leukocyte★白血球★はっけっきゅう
semantic★セマンティック 意味の★せまんてぃっく いみの
affirm★確認する 肯定する.断言する.確認する.確信する★かくにんする こうていする.だんげんする.かくにんする.かくしんする
ironically★皮肉なことに 皮肉に★ひにくなことに ひにくに
porny★porny (俗)ポルノ風の★porny (ぞく)ぽるのかぜの
nationalism★ナショナリズム 民族主義.愛国心.愛国主義★なしょなりずむ みんぞくしゅぎ.あいこくしん.あいこくしゅぎ
elasticity★弾力性 弾性.弾力性★だんりょくせい だんせい.だんりょくせい
elongation★伸長 延長.延長線.伸び.伸長.離角.離隔★しんちょう えんちょう.えんちょうせん.のび.しんちょう.りかく.りかく
bidder★入札者★にゅうさつもの
bliss★至福 この上ない喜び.至福(を味わう).幸福.天国★しふく このじょうないよろこび.しふく(をあじわう).こうふく.てんごく
preferentially★優先的に★ゆうせんてきに
tangible★有形 具体的な.明白な.はっきりと理解できる.実体のある★ゆうけい ぐたいてきな.めいはくな.はっきりとりかいできる.じったいのある
dementia★認知症 認知症.痴呆症(の)★にんちしょう にんちしょう.ちほうしょう(の)
diploid★2倍体 2倍体(2つで1対から成る染色体のセットを持つ細胞).複相体.cf.triploid(3倍体), tetraploid(4倍体), haploid(半数体)★2ばいからだ 2ばいからだ(2つで1ついからなるせんしょくたいのせっとをもつさいぼう).ふくそうからだ.cf.triploid(3ばいからだ), tetraploid(4ばいからだ), haploid(はんすうからだ)
timber★木材 材木.木材.森林.樹木.材料★もくざい ざいもく.もくざい.しんりん.じゅもく.ざいりょう
exceptional★例外的 例外の.異常な.例外的な.異例の.特別に優れた★れいがいてき れいがいの.いじょうな.れいがいてきな.いれいの.とくべつにまされた
refund★払い戻し 払戻し★はらいもどし はらいもどし
museo★博物館 美術館,博物館のスペイン語(およびラテン系言語)★はくぶつかん びじゅつかん,はくぶつかんのすぺいんご(およびらてんけいげんご)
ivy★ツタ (植物)ツタ.キヅタ属の各種.(特に)セイヨウキヅタ★つた (しょくぶつ)つた.きづたぞくのかくしゅ.(とくに)せいようきづた
josh★ジョシュ からかい.悪意のない冗談.冗談.冗談を言う.からかう.冷やかす★じょしゅ からかい.あくいのないじょうだん.じょうだん.じょうだんをいう.からかう.ひやかす
mating★交配★こうはい
paranoia★パラノイア 偏執病.妄想症.偏執症.直交する.パラノイア.妄想狂★ぱらのいあ へんしゅうびょう.もうそうしょう.へんしつしょう.ちょっこうする.ぱらのいあ.もうそうきょう
shove★押し込む 強く押す.(～を)押す.を突っ込む.押しやる★おしこむ つよくおす.(~を)おす.をつっこむ.おしやる
spicy★スパイシー 薬味を入れた.香ばしい.香辛料のきいた.気のきいた.きわどい★すぱいしー やくみをいれた.こーばしい.こうしんりょうのきいた.きのきいた.きわどい
frenzy★狂乱 激しい興奮.興奮のるつぼ.逆上させる.熱狂.狂乱.精神錯乱.逆上★きょうらん はげしいこうふん.こうふんのるつぼ.ぎゃくじょうさせる.ねっきょう.きょうらん.せいしんさくらん.ぎゃくじょう
sovereignty★主権 主権.統治権.支配権.独立.君主であること.独立国★しゅけん しゅけん.とうちけん.しはいけん.どくりつ.くんしゅであること.どくりつこく
goodwill★のれん 善意.営業権★のれん ぜんい.えいぎょうけん
dispense★分配する 分配する.調剤する.施す.施行する.免除する★ぶんぱいする ぶんぱいする.ちょうざいする.ほどこす.しこうする.めんじょする
indifference★無関心 無頓着.無関心.冷淡.些細.公正.中立★むかんしん むとんちゃく.むかんしん.れいたん.ささい.こうせい.ちゅうりつ
barney★バーニー 口論.口論する★ばーにー こうろん.こうろんする
exploitation★搾取 活用.開発.宣伝.搾取★さくしゅ かつよう.かいはつ.せんでん.さくしゅ
bathe★入浴 水浴させる.入浴する★にゅうよく すいよくさせる.にゅうよくする
invoice★請求書 インボイス.送り状★せいきゅうしょ いんぼいす.おくりじょう
cervical★頸部の (svkl).子宮頸管の.頚部の★けいぶの (svkl).しきゅうけいかんの.けいぶの
freaky★ドキドキする 気まぐれな★どきどきする きまぐれな
screenwriter★脚本家 シナリオライター.映画脚本家★きゃくほんか しなりおらいたー.えいがきゃくほんか
physiologic★生理的な 生理学的な★せいりてきな せいりがくてきな
conquer★征服する 奪取する.克服する.征服する.打ち勝つ.獲得する★せいふくする だっしゅする.こくふくする.せいふくする.うちかつ.かくとくする
dorm★寮 寄宿舎★りょう きしゅくしゃ
motel★モーテル モーテル(Motor Hotel)★もーてる もーてる(Motor Hotel)
affidavit★宣誓供述書 宣誓供述書.宣誓書.口述書★せんせいきょうじゅつしょ せんせいきょうじゅつしょ.せんせいしょ.こうじゅつかき
tubular★チューブラー 管状の.尿細管の★ちゅーぶらー かんじょうの.にょうさいかんの
startle★驚き をびっくりさせる.ぎょっとさせる.驚き★おどろき をびっくりさせる.ぎょっとさせる.おどろき
hormonal★ホルモンの ホルモンの.ホルモンの影響をうけた★ほるもんの ほるもんの.ほるもんのえいきょうをうけた
compassionate★思いやりのある あわれみ深い.哀れに思う.情け深い.同情的な★おもいやりのある あわれみふかい.あわれにおもう.なさけぶかい.どうじょうてきな
metastase★metastase (がんの)転移★metastase (がんの)てんい
proudly★誇らしげに 高慢に.威張って.堂々と.立派に★ほこらしげに こうまんに.いばって.どうどうと.りっぱに
wavelength★波長★はちょう
wartime★戦時★せんじ
affluent★裕福な 豊富な.よどみなく流れる.裕福な.流れ込む★ゆうふくな ほうふな.よどみなくながれる.ゆうふくな.ながれこむ
admirable★立派な 賞賛すべき.立派な★りっぱな しょうさんすべき.りっぱな
upbeat★アップビート 上向き.陽気な.楽天的な.上拍(指示).好景気★あっぷびーと うわむき.ようきな.らくてんてきな.うえはく(しじ).こうけいき
salute★敬礼 に敬礼する.に挨拶する.挨拶.敬礼.会釈.敬礼する★けいれい にけいれいする.にあいさつする.あいさつ.けいれい.えしゃく.けいれいする
autopsy★検死(する) 検死(する).(死因究明のための)検死解剖.詳細な批判分析★けんし(する) けんし(する).(しいんきゅうめいのための)けんしかいぼう.しょうさいなひはんぶんせき
bilingual★バイリンガル 二つの言語を話す★ばいりんがる ふたつのげんごをはなす
carriage★キャリッジ 乗り物.運搬.態度.4輪馬車★きゃりっじ のりもの.うんぱん.たいど.4わばしゃ
empower★パワーを与える 権限を与える★ぱわーをあたえる けんげんをあたえる
eddy★渦 小さい渦巻き.渦巻く.旋風★うず ちーさいうずまき.うずまきく.せんぷう
clot★血餅 凝塊する.塊★けっぺい ぎょうかいする.かい
thermal★サーマル 熱の.温度の.熱による.温泉の.暖かい★さーまる ねつの.おんどの.ねつによる.おんせんの.あたたかい
broadcasting★放送★ほうそう
suggestive★挑発的 思わせぶりな.示唆的な★ちょうはつてき おもわせぶりな.しさてきな
generalization★一般化 一般化すること.総括★いっぱんか いっぱんかすること.そうかつ
nuance★ニュアンス (仏語)ニュアンス(微妙な差違,陰影,色合い)★にゅあんす (ふつご)にゅあんす(びみょうなさい,いんえい,いろあい)
dent★へこみ へこみ.へこませる★へこみ へこみ.へこませる
repeal★廃止 を無効にする.を取り消す.取り消し.廃止(する).撤廃.無効に(する)★はいし をむこうにする.をとりけす.とりけし.はいし(する).てっぱい.むこうに(する)
astronaut★宇宙飛行士★うちゅうひこうし
librarian★司書 図書館員.ライブラリアン.司書★ししょ としょかんいん.らいぶらりあん.ししょ
precaution★用心 予防.予防策.用心.警戒★ようじん よぼう.よぼうさく.ようじん.けいかい
mat★マット マット.つや消しの.畳.靴ぬぐい.敷物.マットを敷く★まっと まっと.つやけしの.たたみ.くつぬぐい.しきもの.まっとをしく
greeting★挨拶 挨拶.あいさつ★あいさつ あいさつ.あいさつ
greenhouse★温室 温室.温室効果の.温暖化の★おんしつ おんしつ.おんしつこうかの.おんだんかの
charismatic★カリスマ的な カリスマの★かりすまてきな かりすまの
suffering★苦しみ★くるしみ
midway★中間 中途の.中途に.催し会場★ちゅうかん ちゅうとの.ちゅうとに.もよおしかいじょう
confidentiality★機密性 信任の厚いこと.秘密性.機密主義.機密保持★きみつせい しんにんのあついこと.ひみつせい.きみつしゅぎ.きみつほじ
sphere★球 分野.球.範囲★たま ぶんや.たま.はんい
fin★フィン (魚の)ひれ★ふぃん (さかなの)ひれ
polling★ポーリング 投票★ぽーりんぐ とうひょう
overstate★大げさに言う 大げさに話す.誇張する.通す.貫く.浸透する★おおげさにいう おおげさにはなす.こちょうする.とうす.つらぬく.しんとうする
gourmet★グルメ 料理や酒の味の鑑識力のある人.食通.グルメ.美食家★ぐるめ りょうりやさけのあじのかんしきちからのあるにん.しょくつう.ぐるめ.びしょくいえ
hardship★苦難 辛苦.苦難★くなん しんく.くなん
rag★ぼろ みすぼらしい人.ぼろ.紙片.新聞.紙幣.叱る.(cf.ragぼろ.rug敷物.lag停滞.lug突起)★ぼろ みすぼらしいにん.ぼろ.しへん.しんぶん.しへい.しかる.(cf.ragぼろ.rugしきもの.lagていたい.lugとっき)
tertiary★第三の 第3の.(医)(やけどが)3度の,ひどい.(梅毒)第3期の.Tertiary(地質学)第三紀の★だいさんの だい3の.(い)(やけどが)3どの,ひどい.(ばいどく)だい3きの.Tertiary(ちしつがく)だいさんきの
riding★ライディング 乗馬.乗車(の).馬場★らいでぃんぐ じょうば.じょうしゃ(の).ばば
liberalism★自由主義★じゆうしゅぎ
mommy★ママ おかあちゃん.ママ★まま おかあちゃん.まま
selfless★無私無欲の 無私の★むしむよくの むしの
forehead★額 ひたい.額.前面.前部★ひたい ひたい.ひたい.ぜんめん.ぜんぶ
nonsubscriber★非加入者 非購読者★ひかにゅうしゃ ひこうどくしゃ
sticker★ステッカー ステッカー.広告ビラ.固執者.刺し手★すてっかー すてっかー.こうこくびら.こしつもの.さして
playboy★プレイボーイ★ぷれいぼーい
fay★フェイ 妖精.人名★ふぇい ようせい.じんめい
registry★レジストリ 記載.登録.登録事項.登録所★れじすとり きさい.とうろく.とうろくじこう.とうろくところ
observatory★展望台 天文台.気象台.展望台★てんぼうだい てんもんだい.きしょうだい.てんぼうだい
threonine★トレオニン スレオニン.アミノ酸の一種.必須アミノ酸の1つ (=THR)★とれおにん すれおにん.あみのさんのいっしゅ.ひっすあみのさんの1つ (=THR)
usefulness★有用性 役に立つこと★ゆうようせい やくにたつこと
loathe★嫌う ひどく嫌う★きらう ひどくきらう
usher★アッシャー 受付.(結婚式の)先導役.座席案内係.誘導する.案内する★あっしゃー うけつけ.(けっこんしきの)せんどうやく.ざせきあんないがかり.ゆうどうする.あんないする
hound★猟犬 猟犬で狩る.猟犬.犬★りょうけん りょうけんでかる.りょうけん.いぬ
optimized★最適化された★さいてきかされた
mythology★神話 神話学.神話(集)★しんわ しんわがく.しんわ(しゅう)
galaxy★銀河 (銀河系外の)星雲.(貴人･美人などの)華やかな集まり★ぎんが (ぎんがけいそとの)せいうん.(きじん・びじんなどの)はなやかなあつまり
chess★チェス★ちぇす
gasp★あえぎ あえぎながら言う.息を切らす.はっと息をのむ.求めてあえぐ.あえぎ.息を飲む★あえぎ あえぎながらいう.いきをきらす.はっといきをのむ.もとめてあえぐ.あえぎ.いきをのむ
disturbance★混乱 混乱.妨害★こんらん こんらん.ぼうがい
pilgrimage★巡礼 巡礼.聖地巡り★じゅんれい じゅんれい.せいちめぐり
fundamentalist★原理主義者 根本主義.原理主義.根本主義者★げんりしゅぎしゃ こんぽんしゅぎ.げんりしゅぎ.こんぽんしゅぎしゃ
downturn★低迷 (景気･物価などの)下降.沈滞.悪化★ていめい (けいき・ぶっかなどの)かこう.ちんたい.あっか
upregulation★上方制御★じょうほうせいぎょ
mailbox★メールボックス 郵便ポスト★めーるぼっくす ゆうびんぽすと
satisfactory★満足のいく 満足な.十分な★まんぞくのいく まんぞくな.じゅうぶんな
factual★事実に基づく 事実上の.事実の.実際の.事実に基づく★じじつにもとづく じじつじょうの.じじつの.じっさいの.じじつにもとづく
atmospheric★大気の★たいきの
immunostain★免疫染色★めんえきせんしょく
biosystem★生物系★せいぶつけい
titer★力価 力価,滴定濃度,実値係数,タイター.生物学における濃度や感染能力などの測定法の１つ★ちからあたい ちからあたい,てきていのうど,みあたいけいすう,たいたー.せいぶつがくにおけるのうどやかんせんのうりょくなどのそくていほうの1つ
vent★ベント (気体･液体用の)穴.通気孔.抜け口.出口.はけ口を与える.水面に顔を出す★べんと (きたい・えきたいようの)あな.つうきこう.ぬけくち.でぐち.はけくちをあたえる.すいめんにかおをだす
prosperous★豊かな 繁栄している.繁栄した.繁盛している.成功した.好都合の★ゆたかな はんえいしている.はんえいした.はんじょうしている.せいこうした.こうつごうの
airstrike★空爆 空爆.空からの攻撃.2.航空ストライキ★くうばく くうばく.あからのこうげき.2.こうくうすとらいき
parenting★しつけ 子育て★しつけ こそだて
rapper★ラッパー ラッパー.ラップ歌手★らっぱー らっぱー.らっぷかしゅ
taunting★嘲り ばかにした★あざけり ばかにした
dues★会費★かいひ
caffeine★カフェイン★かふぇいん
chow★チャウ 食物.食事(時間).(米口語)食べる.2.(=chow chow)チャウチャウ犬(中国産の大型犬)★ちゃう たべもの.しょくじ(じかん).(こめこうご)たべる.2.(=chow chow)ちゃうちゃういぬ(ちゅうごくさんのおおがたけん)
intimacy★親密 仲の良い.親密.親しい.個人的な.私事の.精通した★しんみつ なかのよい.しんみつ.したしい.こじんてきな.わたくしごとの.せいつうした
nomenclature★命名 学名命名法.専門語.学名.術語★めいめい がくめいめいめいほう.せんもんご.がくめい.じゅつご
sham★偽の と見せかける.のふりをする.偽の.偽物.詐欺師.ごまかし★にせの とみせかける.のふりをする.にせの.にせもの.さぎし.ごまかし
godfather★ゴッドファーザー 名づけの父.マフィアのボス★ごっどふぁーざー なづけのちち.まふぃあのぼす
paraformaldehyde★パラホルムアルデヒド パラホルムアルデヒド.パラホルムともいう.ホルムアルデヒドの重合体★ぱらほるむあるでひど ぱらほるむあるでひど.ぱらほるむともいう.ほるむあるでひどのじゅうごうからだ
terminology★専門用語 専門用語.術語.用語法.術語学★せんもんようご せんもんようご.じゅつご.ようごほう.じゅつごがく
imperative★命令 命令的な.避けられない.緊急の.絶対に必要な.強制的な.(文法)命令法(の)★めいれい めいれいてきな.さけられない.きんきゅうの.ぜったいにひつような.きょうせいてきな.(ぶんぽう)めいれいほう(の)
identifiable★識別できる 身元を確認できる.同一であると証明できる★しきべつできる みもとをかくにんできる.どういつであるとしょうめいできる
footprint★フットプリント 足あと★ふっとぷりんと あしあと
inaugural★就任の 就任(式)の.開始(開会)の.就任演説.就任式★しゅうにんの しゅうにん(しき)の.かいし(かいかい)の.しゅうにんえんぜつ.しゅうにんしき
reversible★リバーシブル 逆にできる.裏にできる.両面使える(服).両面織りの布★りばーしぶる ぎゃくにできる.うらにできる.りょうめんつかえる(ふく).りょうめんおりのぬの
dismantle★分解する 取りのぞく.解体する.破壊する.取りはずす★ぶんかいする とりのぞく.かいたいする.はかいする.とりはずす
unpredictable★予測できない 予想できない.予言できない.突発的★よそくできない よそうできない.よげんできない.とっぱつてき
derivation★誘導 誘導.(文法)派生★ゆうどう ゆうどう.(ぶんぽう)はせい
disgusting★気持ち悪い むかつく.嫌な★きもちわるい むかつく.いやな
eccentric★常軌を逸している 普通でない.変人.一風変った.常軌を逸している★じょうきをいっしている ふつうでない.へんじん.いっぷうかえった.じょうきをいっしている
discontinue★中止する 廃止する.中止する★ちゅうしする はいしする.ちゅうしする
deepen★深める★ふかめる
outpatient★外来患者 外来患者.(病院の)外来(科)★がいらいかんじゃ がいらいかんじゃ.(びょういんの)がいらい(か)
fatality★致死 不幸.死亡(者数).運命.致死(率)★ちし ふこう.しぼう(ものかず).うんめい.ちし(りつ)
obey★従う 従う.理性に従って行動する.力･衝動のままに動く★したがう したがう.りせいにしたがってこうどうする.ちから・しょうどうのままにうごく
waitress★ウエイトレス ウエイトレス.女性の給仕★うえいとれす うえいとれす.じょせいのきゅうじ
skeleton★スケルトン がいこつ.概略の.骨格.骸骨★すけるとん がいこつ.がいりゃくの.こっかく.がいこつ
mutually★相互に 相互に.双方で★そうごに そうごに.そうほうで
cortisol★コルチゾール 副腎皮質ホルモンの一種.炭水化物.脂肪.タンパク代謝を制御する生体に必須のホルモン.★こるちぞーる ふくじんひしつほるもんのいっしゅ.たんすいかぶつ.しぼう.たんぱくたいしゃをせいぎょするせいたいにひっすのほるもん.
rehearsal★リハーサル リハーサル.試演.練習.暗唱★りはーさる りはーさる.しえん.れんしゅう.あんしょう
wallet★ウォレット 小道具袋.札入れ.ずだ袋.財布★うぉれっと こどうぐふくろ.さついれれ.ずだふくろ.さいふ
animation★アニメーション 生気.活気.活発.(speak with animation 熱心に話す).2.動画.アニメーション.★あにめーしょん せいき.かっき.かっぱつ.(speak with animation ねっしんにはなす).2.どうが.あにめーしょん.
disposable★使い捨て 使い捨てにできる.使い捨ての.自由に使える★つかいすて つかいすてにできる.つかいすての.じゆうにつかえる
constituency★選挙区 有権者.支持者.選挙民.選挙区(の有権者).得意先.顧客層★せんきょく ゆうけんしゃ.しじしゃ.せんきょみん.せんきょく(のゆうけんしゃ).とくいさき.こきゃくそう
surname★姓 姓.姓名.2.あだ名をつける.あだ名★せい せい.せいめい.2.あだめいをつける.あだめい
daring★大胆な 大胆な.大胆不敵な★だいたんな だいたんな.だいたんふてきな
quantification★定量化★ていりょうか
hemisphere★半球 半球.半球体.大脳(小脳)★はんきゅう はんきゅう.はんきゅうたい.だいのう(しょうのう)
robe★ローブ 職服を着る.ローブ(長くてゆったりした外衣).バスローブ.式服.礼服.職服.浴衣.化粧着.衣服★ろーぶ しょくふくをきる.ろーぶ(ながくてゆったりしたがいい).ばすろーぶ.しきふく.れいふく.しょくふく.ゆかた.けしょうちゃく.いふく
acus★針 (acūs).針(needle).千枚通し★はり (ac (acs).はり(needle).せんまいとうし
beck★手招き★てまねき
unleash★解き放つ 解放する.革紐を外す.発散する★ときほうっつ かいほうする.かわひもをはずす.はっさんする
energetic★エネルギッシュな 精力のある.エネルギッシュ★えねるぎっしゅな せいりょくのある.えねるぎっしゅ
carnival★カーニバル★かーにばる
perennial★多年生の 多年生の.絶え間ない.四季を通じての.年中絶えない.永続的な★たねんうの たねんうの.たえまない.しきをつうじての.ねんじゅうたえない.えいぞくてきな
kissed★キス キスをした,された★きす きすをした,された
cleanup★掃除 掃除.一掃.浄化運動.(俗)大もうけ.4番打者(の)★そうじ そうじ.いっそう.じょうかうんどう.(ぞく)おおもうけ.4ばんだしゃ(の)
globalization★グローバル化★ぐろーばるか
analgesic★鎮痛剤 痛みを感じない.無感覚の.鎮痛剤★ちんつうざい いたみをかんじない.むかんかくの.ちんつうざい
systolic★シストリック シストリック(医.心臓収縮の)★しすとりっく しすとりっく(い.しんぞうしゅうしゅくの)
scarcely★ほとんどない ほとんど～ない.とても～ない.辛うじて★ほとんどない ほとんど~ない.とても~ない.かろうじて
dignified★威厳のある★いげんのある
ramble★ランブル 四方八方に広がる.ぶらつく.散歩する.探求する.散歩.いつもの定まった道や計画からはずれて目的もなく気ままにぶらつく.(cf.rumble.ガラガラと音がする)★らんぶる しほうはっぽうにひろがる.ぶらつく.さんぽする.たんきゅうする.さんぽ.いつものさだまったみちやけいかくからはずれてもくてきもなくきままにぶらつく.(cf.rumble.がらがらとおとがする)
squirrel★リス リス.リスの毛皮.(cf.chipmunk.シマリス.やや小型のリス)★りす りす.りすのけがわ.(cf.chipmunk.しまりす.ややこがたのりす)
porcelain★磁器 磁器製の.磁器.磁器製品★じき じきせいの.じき.じきせいひん
zombie★ゾンビ ゾンビ.zombi.ヘビ神.(俗)機械的動作をする人★ぞんび ぞんび.zombi.へびかみ.(ぞく)きかいてきどうさをするにん
lest★しないように するといけないから.しないように★しないように するといけないから.しないように
contingency★不測の事態 不測の出来事.偶然性.偶発事件.付随の事件.臨時出費★ふそくのじたい ふそくのできごと.ぐうぜんせい.ぐうはつじけん.ふずいのじけん.りんじしゅっぴ
refreshing★爽やか そう快にする.元気づく.爽快にする.元気づける.さわやかな★さわやか そうかいにする.げんきづく.そうかいにする.げんきづける.さわやかな
revert★回顧する★かいこする
cyberspace★サイバースペース サイバースペース.電脳空間★さいばーすぺーす さいばーすぺーす.でんのうくうかん
demise★終焉 死.死亡(する).崩御.逝去.消滅.終焉.権利譲渡.賃貸する.譲る★しゅうえん し.しぼう(する).ほうぎょ.せいきょ.しょうめつ.しゅうえん.けんりじょうと.ちんがする.ゆずる
brock★アナグマ アナグマ.鼻持ちならないやつ★あなぐま あなぐま.はなもちちならないやつ
madrigal★マドリガル 恋歌.マドリガル(無伴奏の合唱曲)★まどりがる こいうた.まどりがる(むばんそうのがっしょうきょく)
terrifying★恐ろしい 恐ろしい.震え上がらせるような★おそろしい おそろしい.ふるえあがらせるような
wield★振るう を扱う.(権力など)を行使する.(影響など)を及ぼす★ふるう をあつかう.(けんりょくなど)をこうしする.(えいきょうなど)をおよぼす
cane★杖 ステッキ.籐杖★つえ すてっき.とうつえ
semiconductor★半導体★はんどうたい
recur★再発する 再び起こる.再発する.思い出される.繰り返される★さいはつする ふたたびおこる.さいはつする.おもいだされる.くりかえされる
fetch★フェッチ 取ってくる.引出す.(物を)行って取ってくる.取って来ること★ふぇっち とってくる.ひきだす.(ものを)いってとってくる.とってくること
gum★ガム ゴム糊で張付ける.ゴム.生ゴム.チューインガム.ゴムのり.歯肉.歯ぐき★がむ ごむのりでちょうつける.ごむ.なまごむ.ちゅーいんがむ.ごむのり.しにく.はぐき
privatization★民営化★みんえいか
dismal★憂鬱 気味の悪い.陰気な.陰欝な.暗い.憂欝な★ゆううつ きみのわるい.いんきな.いんうつな.くらい.ゆううつな
slug★ナメクジ ナメクジ.怠け者.金属の小塊.詰め物をする.なまける.ぐずぐず過ごす.(cf.slag,金属クズは別語)★なめくじ なめくじ.なまけもの.きんぞくのしょうかい.つめものをする.なまける.ぐずぐずすごす.(cf.slag,きんぞくくずはべつご)
neon★ネオン ネオン(希ガス元素).元素記号Ne★ねおん ねおん(まれがすげんそ).げんそきごうNe
generalized★一般的な★いっぱんてきな
remnant★レムナント 生存者.残り.面影.残留.売れ残り.(cf.remnant残り.面影.売れ残り.生存者.reminder.注意.催促.remainder.割り算の余り)★れむなんと せいぞんしゃ.のこり.おもかげ.ざんりゅう.うれのこり.(cf.remnantのこり.おもかげ.うれのこり.せいぞんしゃ.reminder.ちゅうい.さいそく.remainder.わりざんのあまり)
stylish★スタイリッシュ 流行の.上品な★すたいりっしゅ りゅうこうの.じょうひんな
vulgar★低俗 下品な.野卑な.育ちの悪い.民衆の.大衆の.民衆.低俗な★ていぞく げひんな.やひな.そだちのわるい.みんしゅうの.たいしゅうの.みんしゅう.ていぞくな
humid★湿った 湿度の高い.多湿の.むしむしする.cf.humid湿気の多い(一般的).stickyベタベタする(不快な)暑さ.muggy蒸し暑い(くだけた感じ.Muggy,isn’t it?蒸し暑いね)★しめった しつどのたかい.たしつの.むしむしする.cf.humidしっけのおおい(いっぱんてき).stickyべたべたする(ふかいな)あつさ.muggyむしあつい(くだけたかんじ.Muggy,isn’t it?むしあついね)
melted★溶かした 溶融★とかした ようゆう
turnaround★振り向く 回転.変更.方向転換.営業の黒字化.業績の好転.会社の再建★ふりむく かいてん.へんこう.ほうこうてんかん.えいぎょうのくろじか.ぎょうせきのこうてん.かいしゃのさいけん
hallway★廊下 廊下.玄関★ろうか ろうか.げんかん
flatten★平らにする たいらになる.打ちひしぐ★たいらにする たいらになる.うちひしぐ
ghetto★ゲットー スラム街★げっとー すらむまち
hamper★妨げる 妨げる.邪魔する.障害.詰め篭★さまたげる さまたげる.じゃまする.しょうがい.つめかご
saddle★サドル 課す.サドル.負わせる.鞍.に鞍をつける★さどる かす.さどる.おわせる.くら.にくらをつける
axiom★公理 公理.定理(=theorem).金言.原理.格言★こうり こうり.ていり(=theorem).きんげん.げんり.かくげん
promotional★昇進の★しょうしんの
confluence★合流 合流.群衆.人の流れ.合流点.集合.群集★ごうりゅう ごうりゅう.ぐんしゅう.にんのながれ.ごうりゅうてん.しゅうごう.ぐんしゅう
mundane★平凡な 世俗的な.ありふれた★へいぼんな せぞくてきな.ありふれた
dart★ダーツ 投げ矢..2.突進する.すばやく動く.飛んで行く.3.(衣服)ダーツ(ヒダ)をつける★だーつ なげや..2.とっしんする.すばやくうごく.とんでいく.3.(いふく)だーつ(ひだ)をつける
spore★胞子 胞子.芽胞.胚種(はいしゆ).種子★ほうし ほうし.がほう.はいたね(はいしゆ).しゅし
cozy★居心地のよい こじんまりとした.居心地のよい.便利な★いごこちのよい こじんまりとした.いごこちのよい.べんりな
dwindle★弱り衰える だんだん小さくなる.減少する.衰える★よわりおとろえる だんだんちーさくなる.げんしょうする.おとろえる
aberrant★常軌を逸した 正道をはずれた.常軌を逸した.異常な★じょうきをいっした せいどうをはずれた.じょうきをいっした.いじょうな
pianist★ピアニスト ピアニスト..ピアノをひく人★ぴあにすと ぴあにすと..ぴあのをひくにん
mister★ミスター ～氏.さん.殿(敬称).(呼びかけ)だんな.もし★みすたー ~し.さん.どの(けいしょう).(よびかけ)だんな.もし
mentality★メンタリティー 心情.知力.知性.心理.思考方法★めんたりてぃー しんじょう.ちりょく.ちせい.しんり.しこうほうほう
inefficient★非効率的な 役に立たない★ひこうりつてきな やくにたたない
meadow★牧草地 草地.牧草地★ぼくそうち くさち.ぼくそうち
worsen★悪化させる 悪くなる.さらに悪くなる★あっかさせる わるくなる.さらにわるくなる
microphone★マイク マイク.マイクロフォン★まいく まいく.まいくろふぉん
hoc★アドホック アドホック(ad hoc)は.「特定目的」などのラテン語.adは「～について」.hocは「これ」.★あどほっく あどほっく(ad hoc)は.「とくていもくてき」などのらてんご.adは「~について」.hocは「これ」.
rhetorical★修辞的な 修辞学の.修辞的な(上の).美辞麗句の★しゅうじてきな しゅうじまなの.しゅうじてきな(うえの).びじれいくの
revered★尊敬 (rv́rd).深く尊敬される.崇敬される★そんけい (rv (rvrd).ふかくそんけいされる.すうけいされる
prognosis★予後 病気の予後.予後.予知.予測★よご びょうきのよご.よご.よち.よそく
horrified★びっくりした すごい恐怖を表す.恐怖感を伴う★びっくりした すごいきょうふをあらわす.きょうふかんをともなう
crocodile★ワニ ワニ.鰐 (cf.crocodile(アフリカ･アジア･アメリカ産.下あごの歯は口を閉じてもはみ出す).alligator(北米産).caiman(中南米産).人を襲うのは主にcrocodile)★わに わに.わに (cf.crocodile(あふりか・あじあ・あめりかさん.したあごのははくちをとじてもはみだす).alligator(ほくべいさん).caiman(ちゅうなんべいさん).にんをおそうのはおもにcrocodile)
booze★酒 (俗)酒.酒盛り★さけ (ぞく)さけ.さかもりり
judgement★判決 判断.判断力.分別.裁判.判決.意見★はんけつ はんだん.はんだんりょく.ふんべつ.さいばん.はんけつ.いけん
tug★強く引っ張る を強く引く.引っ張る.引っ張ること★つよくひっぱる をつよくひく.ひっぱる.ひっぱること
imperfect★不完全な ある部分を欠く.不完全な.未完成の.欠陥のある.(文法)未完了(時制)★ふかんぜんな あるぶぶんをかく.ふかんぜんな.みかんせいの.けっかんのある.(ぶんぽう)みかんりょう(じせい)
conformational★立体配座の★りったいはいざの
hippie★ヒッピー (米語)ヒッピー(族).60年代の若者の風俗.(cf.hippy.尻の.別語)★ひっぴー (べいご)ひっぴー(ぞく).60ねんだいのわかもののふうぞく.(cf.hippy.しりの.べつご)
hog★豚 ブタ.大型車.むさぼる.独り占めする★ぶた ぶた.おおがたしゃ.むさぼる.ひとりじめする
sloppy★ずさんな だらしのない.水っぽい★ずさんな だらしのない.みずっぽい
restrain★抑える 抑制する.を押さえる.を制止する.防止する★おさえる よくせいする.をおさえる.をせいしする.ぼうしする
radioactive★放射性 放射能の.放射性の.(放射能汚染radioactive contamination(pollution))★ほうしゃせい ほうしゃのうの.ほうしゃせいの.(ほうしゃのうおせんradioactive contamination(pollution))
hypocrisy★偽善★ぎぜん
tangle★もつれ をもつれさせる.を紛糾させる.を罠にかける.けんかする.混乱.もつれ.ごたごた★もつれ をもつれさせる.をふんきゅうさせる.をわなにかける.けんかする.こんらん.もつれ.ごたごた
deductible★控除できる★こうじょできる
atrial★心房の atrium心房の.(cf.ventricle心室)★しんぼうの atriumしんぼうの.(cf.ventricleしんしつ)
dismissal★解雇 免職.訴訟の却下.棄却.解任.却下.更迭.解散★かいこ めんしょく.そしょうのきゃっか.ききゃく.かいにん.きゃっか.こうてつ.かいさん
bustling★賑やか せわしい.騷がしい.ざわめいた★にぎやか せわしい.さわがしい.ざわめいた
reimbursement★償還 reimburse.弁償★しょうかん reimburse.べんしょう
screenplay★脚本 映画台本★きゃくほん えいがだいほん
rewarding★実りある★みのりある
continued★継続する★けいぞくする
quartet★カルテット 四重奏★かるてっと しじゅうそう
charmed★魔法をかけられた 喜びと感謝でいっぱいの.幸運の.呪われた.魔法で守られた.魔法をかけられた.魅せられた★まほうをかけられた よろこびとかんしゃでいっぱいの.こううんの.のろわれた.まほうでまもられた.まほうをかけられた.みせられた
smallpox★天然痘 天然痘.ほうそう★てんねんとう てんねんとう.ほうそう
unconscious★無意識 意識(正気)を失った.知らない.気付かない★むいしき いしき(しょうき)をうった.しらない.きづかない
prenatal★出生前の 誕生前の★しゅっしょうまえの たんじょうまえの
diarrhea★下痢 (dὰrí)下痢★げり (dὰrí)げり
foresee★予見する★よけんする
disappearance★消失 消失.消滅.失踪★しょうしつ しょうしつ.しょうめつ.しっそう
bounty★報奨金 気前のよさ.恵み深さ.気前よさ.寛大.害獣退治･犯人逮捕などに対して出される報奨金･賞金★ほうしょうきん きまえのよさ.めぐみふかさ.きまえよさ.かんだい.がいじゅうたいじ・はんにんたいほなどにたいしてだされるほうしょうきん・しょうきん
mule★ラバ ラバ(騾馬.雄のロバと雌のウマの交雑種の家畜.逆の組合せのHinnyより大きく育てやすい).2.頑固者.雑種の動植物.3.(pl形)つっかけ式スリッパ★らば らば(らば.おすのろばとめすのうまのこうざつたねのかちく.ぎゃくのくみあわせのHinnyよりおおきくそだてやすい).2.がんこもの.ざっしゅのどうしょくぶつ.3.(plかたち)つっかけしきすりっぱ
patio★パティオ (米語)パティオ(テラス.中庭)★ぱてぃお (べいご)ぱてぃお(てらす.なかにわ)
monarch★君主 君主.王者★くんしゅ くんしゅ.おうじゃ
chili★チリ アメリカ産トウガラシ★ちり あめりかさんとうがらし
sheltered★保護された★ほごされた
needy★貧しい 貧窮している.非常に貧乏な★まずしい ひんきゅうしている.ひじょうにびんぼうな
portrayal★描写 描写.肖像(画)★びょうしゃ びょうしゃ.しょうぞう(が)
urinary★尿の 尿の.泌尿器の.小便所(ユﾘﾅﾘ)★にょうの にょうの.ひつにょううつわの.しょうべんところ(ゆりなり)
hourly★毎時 1時間ごとの.たびたびの★まいじ 1じかんごとの.たびたびの
consultation★相談 相談.会議.協議★そうだん そうだん.かいぎ.きょうぎ
showing★表示 展示(会).外観.説明.できばえ★ひょうじ てんじ(かい).がいかん.せつめい.できばえ
quaint★古風な趣のある 古風で趣のある.風変わりでおもしろい.精巧な★こふうなおもむきのある こふうでおもむきのある.かぜかわりでおもしろい.せいこうな
orchestrate★調整する 管弦楽に作曲(編曲)する.統合する.結集する.(巧みに)調整する★ちょうせいする かんげんがくにさっきょく(へんきょく)する.とうごうする.けっしゅうする.(たくみに)ちょうせいする
restructuring★リストラ 構造改革.リストラ★りすとら こうぞうかいかく.りすとら
functioning★機能する★きのうする
jointly★一緒に 合同で★いっしょに ごうどうで
relay★リレー 新材料の供給.交替者.新手.換え馬.リレー★りれー しんざいりょうのきょうきゅう.こうたいもの.あらて.かえうま.りれー
unsuccessful★不成功 失敗の.不運の★ふせいこう しっぱいの.ふうんの
immunized★免疫した 免疫された★めんえきした めんえきされた
neutralize★中和する 中立化する.中和する★ちゅうわする ちゅうりつかする.ちゅうわする
disequilibrium★不均衡★ふきんこう
pivotal★極めて重要な 中枢の.枢軸の(ような).中心の.重大な★きわめてじゅうような ちゅうすうの.すうじくの(ような).ちゅうしんの.じゅうだいな
feminism★フェミニズム★ふぇみにずむ
oatmeal★オートミール オートミール.燕麦(エンバク)を脱穀し調理しやすく加工したもの★おーとみーる おーとみーる.えんばく(えんばく)をだっこくしちょうりしやすくかこうしたもの
muddy★泥だらけの どろだらけの.泥だらけの.泥の.ぬかるみの.濁った.さえない★どろだらけの どろだらけの.どろだらけの.どろの.ぬかるみの.にごった.さえない
ripe★熟した 成熟した.熟した.熟れた.赤い.食べ頃の.化膿した★じゅくした せいじゅくした.じゅくした.うれた.あかい.たべごろの.かのうした
trophy★トロフィー 戦利品.賞品.戦勝記念品.トロフィー★とろふぃー せんりひん.しょうひん.せんしょうきねんひん.とろふぃー
lexique★lexique (言語学)語彙目録.辞典.辞書.(特にギリシャ語・ヘブライ語・アラビア語などの)辞書★lexique (げんごがく)ごいもくろく.じてん.じしょ.(とくにぎりしゃご・へぶらいご・あらびあごなどの)じしょ
newborn★新生児 生まれたての★しんせいじ うまれたての
alanine★アラニン アラニン.非必須アミノ酸のひとつ.グリシンについで2番目に小さなアミノ酸でほとんどすべての蛋白質に見られる★あらにん あらにん.ひひっすあみのさんのひとつ.ぐりしんについで2ばんめにちいさなあみのさんでほとんどすべてのたんぱくしつにみられる
bacillus★桿菌 バチルス.桿菌.細菌.(cf.coccus,球菌.spirillumらせん菌)★かんきん ばちるす.かんきん.さいきん.(cf.coccus,きゅうきん.spirillumらせんきん)
drastically★大幅に 猛烈に.ばっさりと.急激★おおはばに もうれつに.ばっさりと.きゅうげき
cookbook★料理の本 料理の本.詳しい解説書★りょうりのほん りょうりのほん.くわしいかいせつしょ
awaken★目覚める 目をさまさせる★めざめる めをさまさせる
dusty★ほこりっぽい​ ほこりだらけの★ほこりっぽい​ ほこりだらけの
tame★飼いならす 飼い慣らされた.なれた.おとなしい.従順な.を飼いならす★かいならす かいならされた.なれた.おとなしい.じゅうじゅんな.をかいならす
den★デン 動物の住む穴.動物園の檻.住みか.書斎★でん どうぶつのすむあな.どうぶつえんのらん.すみか.しょさい
unauthorized★許可されていない 許可されていない.権限のない.独断の★きょかされていない きょかされていない.けんげんのない.どくだんの
repressor★リプレッサー 抑制物質.抑制因子.阻止物質.リプレッサー.抑制遺伝子★りぷれっさー よくせいぶっしつ.よくせいいんし.そしぶっしつ.りぷれっさー.よくせいいでんし
bash★強打する 大打撃.強打する.いじめる.叩く★きょうだする だいだげき.きょうだする.いじめる.たたく
hale★かくしゃくとした (老人)強壮な.かくしゃくとした★かくしゃくとした (ろうじん)きょうそうな.かくしゃくとした
funnel★ファンネル じょうご.煙突.集中する.流し込む.を送る★ふぁんねる じょうご.えんとつ.しゅうちゅうする.ながしこむ.をおくる
disparate★異種 異なる.共通点のない.色々な人々.異質★いしゅ ことなる.きょうつうてんのない.いろいろなひとびと.いしつ
coulter★コー​​ルター 鋤(すき)の歯.2.人名★こー​​るたー すき(すき)のは.2.じんめい
luggage★荷物 (UK英)(集合的)手荷物.旅行かばん★にもつ (UKえい)(しゅうごうてき)てにもつ.りょこうかばん
transposon★トランスポゾン トランスポゾン(Transposon).細胞内においてゲノム上の位置を転移(transposition)できる塩基配列.動く遺伝子,転移因子(Transposable element)と呼ばれる★とらんすぽぞん とらんすぽぞん(Transposon).さいぼうないにおいてげのむうえのいちをてんい(transposition)できるえんきはいれつ.うごくいでんし,てんいいんし(Transposable element)とよばれる
laborer★労働者★ろうどうしゃ
emphysema★肺気腫.気腫.(特に)肺気腫★はいきしゅ.きしゅ.(とくに)はいきしゅ
progressively★徐々に★じょじょに
responsiveness★反応性★はんのうせい
ordinarily★通常 たいてい.通常.普通は★つうじょう たいてい.つうじょう.ふつうは
unmarried★未婚 結婚していない.独身の★みこん けっこんしていない.どくしんの
knot★結び目 結び目.節.結ぶ★むすびめ むすびめ.ふし.むすぶ
provocative★挑発的 刺激する.怒らせる.刺激的.挑発的な★ちょうはつてき しげきする.いからせる.しげきてき.ちょうはつてきな
zebrafish★ゼブラフィッシュ★ぜぶらふぃっしゅ
snorkele★シュノーケル (ドイツ語)シュノーケル(=snorkel).潜水者(潜水艦)用の呼吸管★しゅのーける (どいつご)しゅのーける(=snorkel).せんすいもの(せんすいかん)ようのこきゅうかん
venerable★立派な 尊敬に値する.神聖な.いわれのある★りっぱな そんけいにあたいする.しんせいな.いわれのある
mesenchymal★間葉 間葉系幹細胞.骨や血管.心筋など間葉系の細胞への分化能をもつ★かんよう かんようけいかんさいぼう.ほねやけっかん.しんきんなどかんようけいのさいぼうへのぶんかのうをもつ
accusee★非難された者★ひなんされたもの
feud★確執 敵意.不和(になる).論争(=dispute).(封建時代の)領地★かくしつ てきい.ふわ(になる).ろんそう(=dispute).(ほうけんじだいの)りょうち
conspire★共謀する 協力して行う.共謀する.陰謀を企てる.気脈を通ずる★きょうぼうする きょうりょくしておこなう.きょうぼうする.いんぼうをきてる.きみゃくをつうずる
alkaline★アルカリ性★あるかりせい
compilation★コンピレーション 編集.編集物.寄せ集め★こんぴれーしょん へんしゅう.へんしゅうもの.よせあつめ
readiness★準備 素早さ.用意.準備.迅速.快諾.進んで★じゅんび すばやさ.ようい.じゅんび.じんそく.かいだく.すすんで
vaginal★膣の★ちつの
downhill★下り坂 下の方へ.くだり坂(の).落ち目の.容易な.(スキー)滑降競技.(反.uphill)★くだりざか したのほうへ.くだりさか(の).おちめの.よういな.(すきー)かっこうきょうぎ.(はん.uphill)
goose★ガチョウ ガチョウ.(人)の尻(股)をつつく★がちょう がちょう.(にん)のしり(また)をつつく
turbulent★荒れ狂う (波風などが)荒れ狂う.不穏な.騒然とした★あれくるう (なみかぜなどが)あれくるう.ふおんな.そうぜんとした
liberate★解放する を自由にする.を遊離する.を作用させる.開放する.遊離させる★かいほうする をじゆうにする.をゆうりする.をさようさせる.かいほうする.ゆうりさせる
symmetry★対称性 釣り合い.調和.同情.対称★たいしょうせい つりあい.ちょうわ.どうじょう.たいしょう
hilltop★丘の頂上★おかのちょうじょう
unreasonable★不当な 理不尽な.理性のない.実情にそぐわない.不合理な★ふとうな りふじんな.りせいのない.じつじょうにそぐわない.ふごうりな
jealousy★嫉妬 ねたみ.しっと.ジェラシー★しっと ねたみ.しっと.じぇらしー
hiss★ヒス シューと音を出す.しっと言う.シーと言って表す★ひす しゅーとおとをだす.しっという.しーといってあらわす
foremost★最前 まっさきの.真っ先の.一番の.一流の★さいぜん まっさきの.まっさきの.いちばんの.いちりゅうの
trooper★トルーパー 州警察官★とるーぱー しゅうけいさつかん
dwell★ドエル 移住する.住む★どえる いじゅうする.すむ
quicker★より速い★よりはやい
farewell★別れ 別れ(の挨拶).送別会.さようなら.さらば!★わかれ わかれ(のあいさつ).そうべつかい.さようなら.さらば!
tedious★退屈な たいくつな.退屈な.あきあきする.冗漫な★たいくつな たいくつな.たいくつな.あきあきする.じょうまんな
lysed★溶解した (生命科学).細胞が溶解した★ようかいした (せいめいかがく).さいぼうがようかいした
centroid★重心★じゅうしん
secrecy★秘密性 秘密性.秘密.秘密主義.秘密にしておくこと★ひみつせい ひみつせい.ひみつ.ひみつしゅぎ.ひみつにしておくこと
whereby★それによって なにによって.そのために.何について.どのようにして.どういう手段で.それによって★それによって なにによって.そのために.なにについて.どのようにして.どういうしゅだんで.それによって
skyscraper★超高層ビル 超高層ビル.摩天楼.高層ビル(建築)★ちょうこうそうびる ちょうこうそうびる.まてんろう.こうそうびる(けんちく)
arrogance★傲慢 ごう慢.横柄★ごうまん ごうまん.おうへい
entice★誘惑する 誘惑する.誘う★ゆうわくする ゆうわくする.さそう
locker★ロッカー ロッカー.箱.冷凍庫.コインロッカー★ろっかー ろっかー.はこ.れいとうこ.こいんろっかー
coupon★クーポン クーポン.回数券.利札★くーぽん くーぽん.かいすうけん.りさつ
pagoda★仏塔 仏塔.パゴーダ★ぶっとう ぶっとう.ぱごーだ
coma★昏睡 pl.comae(-mi).1.(天文)コマ.彗星の頭部で核の周囲の星雲状のもの.2.(植物学)種髪(しゆはつ)ワタなどの種子の綿毛.3.(医学)昏睡(状態)★こんすい pl.comae(-mi).1.(てんもん)こま.すいせいのとうぶでかくのしゅういのせいうんじょうのもの.2.(しょくぶつがく)たねかみ(しゆはつ)わたなどのしゅしのめんもう.3.(いがく)こんすい(じょうたい)
retrospect★振り返ってみる 回顧.追想★ふりかえってみる かいこ.ついそう
crisp★さわやかな てきぱきした.新鮮な★さわやかな てきぱきした.しんせんな
indistinguishable★区別できない 見分けのつかない★くべつできない みわけのつかない
alarming★憂慮すべき 驚くべき.不安にさせる★ゆうりょすべき おどろくべき.ふあんにさせる
password★パスワード パスワード.合い言葉.合言葉.入場許可を得る手段★ぱすわーど ぱすわーど.あいことば.あいことば.にゅうじょうきょかをえるしゅだん
sofa★ソファ ソファー★そふぁ そふぁー
censor★検閲官 検閲する.検閲官.批評者.非難者.潜在意識の抑圧★けんえつかん けんえつする.けんえつかん.ひひょうもの.ひなんもの.せんざいいしきのよくあつ
disdain★軽蔑 軽視する.侮蔑する.軽蔑★けいべつ けいしする.ぶべつする.けいべつ
prominently★顕著に★けんちょに
escort★エスコート 護衛する.護衛.付き添う★えすこーと ごえいする.ごえい.つきそう
rinse★リンス すすぎ★りんす すすぎ
admiration★称賛 感嘆.賞賛★しょうさん かんたん.しょうさん
commuter★コミューター 通勤者★こみゅーたー つうきんしゃ
discomfort★不快感 不快にする.不便★ふかいかん ふかいにする.ふべん
pathological★病的な 病理学の.病的な状態の★びょうてきな びょうりがくの.びょうてきなじょうたいの
pragmatic★現実的 実用主義の.実際的な★げんじつてき じつようしゅぎの.じっさいてきな
metastasis★転移 (腫瘍などの)転移★てんい (しゅようなどの)てんい
surroundings★周囲 環境.周囲(の状況)★しゅうい かんきょう.しゅうい(のじょうきょう)
linguistics★言語学★げんごがく
pedigree★血統 系図.血統書.家系図.起源.由来.語源★けっとう けいず.けっとうしょ.かけいず.きげん.ゆらい.ごげん
axe★斧 解雇する★おの かいこする
breathtaking★息をのむような はらはらするような★いきをのむような はらはらするような
regeneration★再生 再建.復興.復活.改革.刷新.再生★さいせい さいけん.ふっこう.ふっかつ.かいかく.さっしん.さいせい
preferred★望ましい★のぞましい
homemade★自家製 自家製の★じかせい じかせいの
detention★拘留 拘留.拘置.阻止.居残り★こうりゅう こうりゅう.こうち.そし.いのこり
dough★パン生地 (俗)現金.生練り粉.パン生地★ぱんきじ (ぞく)げんきん.なまねりこな.ぱんきじ
anesthesia★麻酔 麻酔.(cf麻酔するanesthetize)★ますい ますい.(cfますいするanesthetize)
occupational★職業の★しょくぎょうの
geometric★幾何学的な★きかがくてきな
citrate★クエン酸塩★くえんさんしお
tolerant★トレラント 寛大な★とれらんと かんだいな
bonding★ボンディング 接着.しっかり固定すること.親しい関係(夫婦や親子).2.ボンド.保証(すること).3.複数のネットワーク等を2重化し,片方に障害が発生しても耐障害性が向上する事(=冗長化)★ぼんでぃんぐ せっちゃく.しっかりこていすること.したしいかんけい(ふうふやおやこ).2.ぼんど.ほしょう(すること).3.ふくすうのねっとわーくなどを2じゅうかし,かたほうにしょうがいがはっせいしてもたいしょうがいせいがこうじょうすること(=じょうちょうか)
whore★売春婦 売春婦.Attention Whore(俗.見て見て,などの意)★ばいしゅんふ ばいしゅんふ.Attention Whore(ぞく.みてみて,などのい)
ache★痛み 痛む★いたみ いたむ
shortcoming★欠点 欠点.短所★けってん けってん.たんしょ
transduced★形質導入 transduce.形質導入された★けいしつどうにゅう transduce.けいしつどうにゅうされた
buffered★緩衝 bufferされた.緩衝材をおかれた★かんしょう bufferされた.かんしょうざいをおかれた
infamous★悪名高い 評判の悪い.悪名の高い.破廉恥な.不正行為★あくめいたかい ひょうばんのわるい.あくめいのたかい.はれんちな.ふせいこうい
shovel★シャベル★しゃべる
superman★スーパーマン 超人★すーぱーまん ちょうじん
intestine★腸 腸.(large intestine大腸.small intestine小腸)★ちょう ちょう.(large intestineだいちょう.small intestineしょうちょう)
flyer★チラシ ビラ.チラシ.小冊子★ちらし びら.ちらし.しょうさっし
synthesize★合成する を統合する.を総合する.を合成する★ごうせいする をとうごうする.をそうごうする.をごうせいする
nineteenth★第19 第19番目の.19分の1の★だい19 だい19ばんめの.19ふんの1の
curiously★不思議なことに 物珍しそうに★ふしぎなことに ものめずらしそうに
psychic★精神的な 心霊現象の.心霊の.霊魂の★せいしんてきな しんれいげんしょうの.しんれいの.れいこんの
disperse★分散させる 分散させる.散らす.散乱させる.解散させる.分散する★ぶんさんさせる ぶんさんさせる.ちらす.さんらんさせる.かいさんさせる.ぶんさんする
salvage★サルベージ 残余財産売得金.海難救助.救助.財産救出.救出.を持ち出す.を救い出す.回収.廃物利用.救助する★さるべーじ ざんよざいさんばいとくきん.かいなんきゅうじょ.きゅうじょ.ざいさんきゅうしゅつ.きゅうしゅつ.をもちだす.をすくいだす.かいしゅう.はいぶつりよう.きゅうじょする
futile★無益な 無益な.無駄な.くだらない.役に立たない★むえきな むえきな.むだな.くだらない.やくにたたない
decry★非難する★ひなんする
pollster★世論調査専門家 (職業的な)世論調査員(担当)★よろんちょうさせんもんか (しょくぎょうてきな)よろんちょうさいん(たんとう)
asp★ASP ASP(Application Service Provider)ソフトをネットで配信する業者★ASP ASP(Application Service Provider)そふとをねっとではいしんするぎょうしゃ
derail★脱線させる★だっせんさせる
waffle★ワッフル ワッフル.2.無駄口をきく.曖昧な態度をとる★わっふる わっふる.2.むだぐちをきく.あいまいなたいどをとる
sculpted★彫刻★ちょうこく
glamour★グラマー 魅惑.グラマー.(glamorの綴りより一般的).(grammar文法.glamour魅力)★ぐらまー みわく.ぐらまー.(glamorのつづりよりいっぱんてき).(grammarぶんぽう.glamourみりょく)
molly★モリー Molly.(mάli,mli).モリー(女性名Maryの愛称).人気がある観賞魚(グッピーの異表記)★もりー Molly.(mάli,mli).もりー(じょせいめいMaryのあいしょう).にんきがあるかんしょうぎょ(ぐっぴーのいひょうき)
periphery★周辺 (円･曲線などの)周囲.円周.(物体の)表面.周辺★しゅうへん (えん・きょくせんなどの)しゅうい.えんしゅう.(ぶったいの)ひょうめん.しゅうへん
macho★マッチョ たくましい.男らしい.男気を見せる★まっちょ たくましい.おとこらしい.おとこぎをみせる
simulate★シミュレート 擬態する.のふりをする.をまねる★しみゅれーと ぎたいする.のふりをする.をまねる
asshole★下衆野郎 ろくでなし.•尻の穴(卑語)★げすやろう ろくでなし.•しりのあな(ひご)
withstand★耐える 抵抗する.よく耐える.逆らう★たえる ていこうする.よくたえる.さからう
obituary★死亡記事 死亡広告.死亡告知.死亡告示.黒枠.死亡記事★しぼうきじ しぼうこうこく.しぼうこくち.しぼうこくじ.くろわく.しぼうきじ
cocoa★ココア★ここあ
maritime★海の 海運上の.海の.近海の.臨海の.船員の★うみの かいうんうえの.うみの.きんかいの.りんかいの.せんいんの
myocilin★ミオシリン ミオシリン.(緑内障原因遺伝子)★みおしりん みおしりん.(りょくないしょうげんいんいでんし)
methanol★メタノール メタノール.methyl alcohol★めたのーる めたのーる.methyl alcohol
dire★悲惨な (dά)恐ろしい.物凄い.悲惨な.極度の.急を要する★ひさんな (dά)おそろしい.ものすごい.ひさんな.きょくどの.きゅうをようする
playing★遊び 再生★あそび さいせい
advancement★進歩 傷心.進歩.促進★しんぽ しょうしん.しんぽ.そくしん
capsule★カプセル 被膜.さや.さく果.2.(薬用･ロケット用の)カプセル.★かぷせる ひまく.さや.さくか.2.(やくよう・ろけっとようの)かぷせる.
glycoprotein★糖タンパク質★とうたんぱくしつ
seq★配列 Sequenceの短縮形.配列他★はいれつ Sequenceのたんしゅくけい.はいれつほか
homage★オマージュ 忠誠の誓い.敬意.忠誠.主従関係.臣従の誓い★おまーじゅ ちゅうせいのちかい.けいい.ちゅうせい.しゅじゅうかんけい.しんじゅうのちかい
clearer★明確に★めいかくに
dissident★反体制派 意見を異にする(人).反体制の(者)★はんたいせいは いけんをことにする(にん).はんたいせいの(もの)
lookout★外を見る 見張り(番).警戒.監視所.見晴らし.見込み.仕事★そとをみる みはり(ばん).けいかい.かんしところ.みはらし.みこみ.しごと
savvy★経験豊富な 精通した.抜け目のない.知る.わかる★けいけんほうふな せいつうした.ぬけめのない.しる.わかる
whee★おしっこ ワーッ(という叫び声).興奮させる.大喜びさせる.おしっこ★おしっこ わーっ(というさけびこえ).こうふんさせる.おおよろこびさせる.おしっこ
storytelling★ストーリーテリング 嘘をつく.物語を話す.物語の話術★すとーりーてりんぐ うそをつく.ものがたりをはなす.ものがたりのわじゅつ
coconut★ココナッツ ココヤシの実.ココナツ★ここなっつ ここやしのみ.ここなつ
radius★半径 飛行半径.半径.輻射線.区域.範囲.(cf.diameter直径)★はんけい ひこうはんけい.はんけい.ふくしゃせん.くいき.はんい.(cf.diameterちょっけい)
contiguous★隣接する 隣接する.次の.接触している.接触する.間もない★りんせつする りんせつする.つぎの.せっしょくしている.せっしょくする.かんもない
tasted★味わっ 味わった★あじわっ あじわった
sturdy★頑丈な がんじょうな.逞しい.丈夫な.不屈の.頑健な★がんじょうな がんじょうな.たくましい.じょうぶな.ふくつの.がんけんな
freezer★冷凍庫 冷蔵庫.冷凍装置(庫･室)★れいとうこ れいぞうこ.れいとうそうち(こ・しつ)
larva★幼生 幼生.larva(複数形はlarvae).卵生で変態する動物について,「孵化から変態まで」の形態を幼生という★ようせい ようせい.larva(ふくすうけいはlarvae).らんせいでへんたいするどうぶつについて,「ふかからへんたいまで」のけいたいをようせいという
softball★ソフトボール★そふとぼーる
gorge★渓谷 谷間.峡谷.食物.に詰め込む.がつがつ食べる★けいこく たにま.きょうこく.たべもの.につめこむ.がつがつたべる
reeve★リーブ 議長.執事.代官.滑車を通る.にロープを通す.の間を縫って行く.穴に通して結び付ける.穴に通す★りーぶ ぎちょう.しつじ.だいかん.かっしゃをとうる.にろーぷをとうす.のかんをぬっていく.あなにとうしてむすびつける.あなにとうす
lender★貸手★かして
aha★なるほど ほほう(軽蔑･皮肉･驚きなど)★なるほど ほほう(けいべつ・ひにく・おどろきなど)
obligate★義務付ける 義務を負わせる.義務的な.避けられない★ぎむづける ぎむをおわせる.ぎむてきな.さけられない
rake★レーキ くま手.まぐわ.を探し回る.を詮索する.をかすめる.熊手でかく.かき払う.掃く★れーき くまて.まぐわ.をさがしまわる.をせんさくする.をかすめる.くまででかく.かきはらう.はく
favourite★お気に入り favoriteの英国綴り★おきにいり favoriteのえいこくつづり
invader★インベーダー 侵入者★いんべーだー しんにゅうしゃ
opener★オープナー 開幕試合.缶切り.栓抜き★おーぷなー かいまくしあい.かんきり.せんぬきき
changed★変更★へんこう
isle★アイル 小島★あいる こじま
biomedical★生物医学の 生物医学.医療従事者が,薬物,放射線,外科手術を用いて症状や疾患を治療するシステム.conventional medicine(伝統医学)他とも呼ばれる★せいぶついがくの せいぶついがく.いりょうじゅうじしゃが,やくぶつ,ほうしゃせん,げかしゅじゅつをもちいてしょうじょうやしっかんをちりょうするしすてむ.conventional medicine(でんとういがく)ほかともよばれる
mogul★モーグル モーグル(スキー競技名).2.(M-)ムガール人(16 世紀にインドを征服したモンゴル族と子孫).3.重要人物.権力者★もーぐる もーぐる(すきーきょうぎめい).2.(M-)むがーるにん(16 せいきにいんどをせいふくしたもんごるぞくとしそん).3.じゅうようじんぶつ.けんりょくしゃ
renowned★名高い 有名な.高名な.名高い★なだかい ゆうめいな.こうめいな.なだかい
voyage★航海 航海.船旅.飛行.航海記.航海する.(海を)渡る★こうかい こうかい.ふなたび.ひこう.こうかいき.こうかいする.(うみを)わたる
peek★ピーク ちらっとのぞく.のぞき見.かいま見★ぴーく ちらっとのぞく.のぞきけん.かいまけん
jeep★ジープ★じーぷ
rand★ランド ランド(南アフリカの通貨単位.複数形rand)★らんど らんど(みなみあふりかのつうかたんい.ふくすうけいrand)
spontaneously★自発的に★じはつてきに
malignant★悪性の 悪意のある.悪質な.悪性の★あくせいの あくいのある.あくしつな.あくせいの
plow★プラウ (馬･牛に引かせる)すき(犂).耕す.すきで耕す.(=plough).cf.hoe(鍬, くわ)★ぷらう (うま・うしにひかせる)すき(れい).たがやす.すきでたがやす.(=plough).cf.hoe(くわ, くわ)
tasting★テイスティング 試食.試飲.味見★ていすてぃんぐ ししょく.しいん.あじみ
grader★採点者 (合成語で)～年生★さいてんしゃ (ごうせいごで)~ねんせい
salvation★救い 救世(主).救済.魂の救済.救済物.(罪からの)救い★すくい きゅうせい(しゅ).きゅうさい.たましいのきゅうさい.きゅうさいもの.(つみからの)すくい
thyroid★甲状腺 甲状腺(の).甲状軟骨(の).甲状腺動脈(静脈･神経).甲状腺製剤★こうじょうせん こうじょうせん(の).こうじょうなんこつ(の).こうじょうせんどうみゃく(じょうみゃく・しんけい).こうじょうせんせいざい
preface★序文 前置き.序文.序論.序説.を前置きする★じょぶん まえおき.じょぶん.じょろん.じょせつ.をまえおきする
climax★クライマックス 最高潮.絶頂.最高点.極点★くらいまっくす さいこうちょう.ぜっちょう.さいこうてん.きょくてん
stromal★間質 stroma.間質の★かんしつ stroma.かんしつの
brood★同腹 ひとかえりのひな鳥.(動物の)ひと腹の子.2.思案する.くよくよ考える3.(雲.暗闇などが)たれこめる.おおう★どうふく ひとかえりのひなとり.(どうぶつの)ひとはらのこ.2.しあんする.くよくよかんがえる3.(くも.くらやみなどが)たれこめる.おおう
infarction★梗塞★こうそく
traumatic★外傷性の 衝撃的な★がいしょうせいの しょうげきてきな
brightly★明るく★あかるく
messed★めちゃくちゃ めちゃくちゃ(な)★めちゃくちゃ めちゃくちゃ(な)
perfection★完璧 完全(なこと).完成.完成の域に達した人(物)★かんぺき かんぜん(なこと).かんせい.かんせいのいきにたっしたにん(もの)
aging★老化 高齢化.時効.熟成.年(age)をとること.老化★ろうか こうれいか.じこう.じゅくせい.ねん(age)をとること.ろうか
fencing★フェンシング★ふぇんしんぐ
mummy★ミイラ ミイラ.暗褐色 2.ママ(=mammy)★みいら みいら.あんかっしょく 2.まま(=mammy)
notification★通知 通知書★つうち つうちしょ
deployment★展開★てんかい
distort★歪める 歪曲する.歪める.曲げる.歪ませる★ひずめる わいきょくする.ひずめる.まげる.ひずませる
idiom★イディオム 慣用語法.慣用法.熟語.成句.イディオム★いでぃおむ かんようごほう.かんようほう.じゅくご.せいく.いでぃおむ
horribly★恐ろしく★おそろしく
quake★地震 震動する.揺れる.震える.身震いする.振動する.地震.earthquake★じしん しんどうする.ゆれる.ふるえる.みぶるいする.しんどうする.じしん.earthquake
revisit★再訪 再訪問(する)★さいほう さいほうもん(する)
keeper★キーパー 守る人★きーぱー まもるにん
precancer★前癌状態★ぜんがんじょうたい
enormously★非常に 非常に.途方もなく.莫大に★ひじょうに ひじょうに.とほうもなく.ばくだいに
symptomatic★症状を示す 微侯となる★しょうじょうをしめす びこうとなる
testosterone★テストステロン テストステロン(testosterone).男性ホルモンの一種の,ステロイドホルモン.筋肉増大,骨格の幅や厚みの発達に関わる★てすとすてろん てすとすてろん(testosterone).だんせいほるもんのいっしゅの,すてろいどほるもん.きんにくぞうだい,こっかくのはばやあつみのはったつにかかわる
freshwater★淡水★たんすい
ludicrous★ばかげた 笑いを誘う.ばかげた.おかしい.滑稽な.ばかばかしい★ばかげた わらいをさそう.ばかげた.おかしい.こっけいな.ばかばかしい
cushion★クッション★くっしょん
ambient★周囲の 周囲の.ぐるりを取り巻く★しゅういの しゅういの.ぐるりをとりまく
gaming★賭博★とばく
cancelled★キャンセル キャンセル(の)★きゃんせる きゃんせる(の)
avid★熱心な どん欲な.貪欲な.熱心な★ねっしんな どんよくな.どんよくな.ねっしんな
ferret★フェレット を捜し出す.フェレット(狩猟用イタチ).フェレットを使って狩る★ふぇれっと をさがしだす.ふぇれっと(しゅりょうよういたち).ふぇれっとをつかってかる
adjoining★隣接している★りんせつしている
poetic★詩的な 詩の.詩的な.詩のような.詩人の★してきな しの.してきな.しのような.しじんの
contestant★競争者★きょうそうしゃ
nonspecific★非特異性の 非特異★ひとくいせいの ひとくい
yank★ヤンク ぐいと引っぱる.引っること★やんく ぐいとひっぱる.ひっること
drip★ドリップ したたる.滴る.点滴★どりっぷ したたる.したたる.てんてき
imitation★模造 ものまね.まね.模擬.模倣.擬態★もぞう ものまね.まね.もぎ.もほう.ぎたい
crackdown★取り締まり (違法行為の)取り締まり.弾圧.手入れ.断固たる処置★とりしまり (いほうこういの)とりしまり.だんあつ.ていれ.だんこたるしょち
twofold★2倍 2倍の(重)の(に). 2要素のある.2部分.2倍(重)に. 二重.2要素をもつ★2ばい 2ばいの(じゅう)の(に). 2ようそのある.2ぶぶん.2ばい(じゅう)に. にじゅう.2ようそをもつ
thiamine★チアミン チアミン(サイアミン,=thiamin, thiamine).ビタミンB1とも呼ばれる.1910年に鈴木梅太郎が米糠から発見.不足すると脚気や神経炎を生じる.酵母,豚肉,胚芽に含まれる★ちあみん ちあみん(さいあみん,=thiamin, thiamine).びたみんB1ともよばれる.1910ねんにすずきうめたろうがこめぬかからはっけん.ふそくするとかっけやしんけいほのおをしょうじる.こうぼ,ぶたにく,はいがにふくまれる
stray★ストレイ はぐれた.道に迷った.話題が本筋から外れる.迷子.浮浪人(stray sheep迷える羊)★すとれい はぐれた.みちにまよった.わだいがほんすじからはずれる.まいご.ふろうにん(stray sheepまよえるひつじ)
quirky★風変わりな 急変する.気まぐれな★かぜかわりな きゅうへんする.きまぐれな
heparin★ヘパリン ヘパリン.特に肝臓や肺に多くある抗凝血成分★へぱりん へぱりん.とくにかんぞうやはいにおおくあるこうぎょうけつせいぶん
arrogant★傲慢な 傲慢な.haughty.横柄な.尊大な★ごうまんな ごうまんな.haughty.おうへいな.そんだいな
snatch★スナッチ ひっつかむ.ひったくる.やっと得る.飛びつく(こと).(スポーツなど)勝利を奪う★すなっち ひっつかむ.ひったくる.やっとえる.とびつく(こと).(すぽーつなど)しょうりをうばう
profitability★採算性 収益性★さいさんせい しゅうえきせい
clueless★無知な★むちな
amused★面白そうな (人が)おもしろがっている★おもしろそうな (にんが)おもしろがっている
thou★汝 なんじは.そなたは★なんじ なんじは.そなたは
brutality★残忍 横暴さ★ざんにん おうぼうさ
helper★ヘルパー 助力者★へるぱー じょりょくもの
consolidate★統合する 強固にする.合併整理する.合併する.統一する★とうごうする きょうこにする.がっぺいせいりする.がっぺいする.とういつする
hoyay★hoyay HoYay!, Hoyayとも表示.TV視聴者が発する感動詞に由来★hoyay HoYay!, Hoyayともひょうじ.TVしちょうしゃがはっするかんどうしにゆらい
retrieval★検索 取り返し.挽回.回復.修正.検索★けんさく とりかえし.ばんかい.かいふく.しゅうせい.けんさく
immunoglobulin★免疫グロブリン 免疫グロブリン.炎症や悪性腫瘍がある際血液中に増加し,免疫の中で大きな役割を担っている★めんえきぐろぶりん めんえきぐろぶりん.えんしょうやあくせいしゅようがあるきわけつえきちゅうにぞうかし,めんえきのなかでおおきなやくわりをになっている
patriotism★愛国心★あいこくしん
sear★焼く 焼く.(=scorch.burn.char)★やく やく.(=scorch.burn.char)
paperback★ペーパーバック 紙表紙本.ペーパーバック(版)★ぺーぱーばっく かみひょうしほん.ぺーぱーばっく(はん)
poignant★痛烈な 感動させる.するどい.痛烈な.心が痛む★つうれつな かんどうさせる.するどい.つうれつな.こころがいたむ
interviewer★インタビュアー 面接官.インタビューをする人★いんたびゅあー めんせつかん.いんたびゅーをするにん
adaptive★適応 適用可能な★てきおう てきようかのうな
nipa★ニッパヤシ★にっぱやし
microscopic★微視的 微視的な.顕微鏡でやっと見えるほどの★びしてき びしてきな.けんびきょうでやっとみえるほどの
discourse★談話 会談.講演.論文.(文法)談話.話法★だんわ かいだん.こうえん.ろんぶん.(ぶんぽう)だんわ.わほう
drunken★酔った 酔った.酔っぱらった.酔っぱらい★よった よった.よっぱらった.よっぱらい
nightly★毎晩 夜な夜なの.毎夜の.毎夜.夜に★まいばん よるなよるなの.まいよの.まいよ.よるに
graded★段階的な★だんかいてきな
polaroid★ポラロイド ポラロイド.(人造偏光板)★ぽらろいど ぽらろいど.(じんぞうへんこういた)
preparedness★準備 (可能性のある戦争に対し)戦闘準備ができていること★じゅんび (かのうせいのあるせんそうにたいし)せんとうじゅんびができていること
turnout★消す 出席数.人出.投票者数.集合.turn outすること★けす しゅっせきかず.ひとで.とうひょうしゃすう.しゅうごう.turn outすること
stature★身長 身長(be of short stature.背が低い.(heightが一般的)).成長.卓越.偉大さ★しんちょう しんちょう(be of short stature.せがひくい.(heightがいっぱんてき)).せいちょう.たくえつ.いだいさ
cryptosporidiosis★クリプトスポリジウム症 クリプトスポリジウム症.家畜やネズミなどの腸管寄生原虫が糞口経路で伝播する,最も一般的な水系感染症の1つ.腸が障害を受け下痢症状となる★くりぷとすぽりじうむしょう くりぷとすぽりじうむしょう.かちくやねずみなどのちょうかんきせいげんちゅうがふんこうけいろででんぱする,もっともいっぱんてきなすいけいかんせんしょうの1つ.ちょうがしょうがいをうけげりしょうじょうとなる
profilin★プロフィリン プロフィリン.筋肉タンパク質(Muscle Protein)の一種でアクチン重合調節等の機能を持つ★ぷろふぃりん ぷろふぃりん.きんにくたんぱくしつ(Muscle Protein)のいっしゅであくちんじゅうごうちょうせつなどのきのうをもつ
heartbeat★ハートビート 心臓の鼓動.心拍★はーとびーと しんぞうのこどう.しんぱく
oyster★カキ 牡蛎(カキ).無口な人★かき かき(かき).むくちなにん
compensatory★代償 償いの.賠償的な.報酬の★だいしょう つぐないの.ばいしょうてきな.ほうしゅうの
civilized★文明化 文明開化した★ぶんめいか ぶんめいかいかした
housewife★主婦★しゅふ
convertible★コンバーチブル 変えられる.転換可能な★こんばーちぶる かえられる.てんかんかのうな
reprint★リプリント を翻刻する.再版.を再版する.を重版する.増刷★りぷりんと をほんこくする.さいはん.をさいはんする.をじゅうはんする.ぞうさつ
politely★丁寧に ていねいに.礼儀正しく.丁寧に★ていねいに ていねいに.れいぎただしく.ていねいに
deceive★欺く だます★あざむく だます
coolest★クールな★くーるな
twenty★20 20.20の★20 20.20の
evenly★均等に 一様に.均等に.公平に★きんとうに いちように.きんとうに.こうへいに
abruptly★突然 突然に★とつぜん とつぜんに
imprint★インプリント 強く印象づける.押印.感銘させる★いんぷりんと つよくいんしょうづける.おういん.かんめいさせる
propel★推進する を推進する.を進ませる★すいしんする をすいしんする.をすすませる
prominence★隆起 突起.突出.隆起.傑出.目立つこと.顕著★りゅうき とっき.とっしゅつ.りゅうき.けっしゅつ.めだつこと.けんちょ
crook★悪党 ペテン.いかさま師.曲がり.湾曲.曲げる.(crooked ひねくれた.=perverse)★あくとう ぺてん.いかさまし.まがり.わんきょく.まげる.(crooked ひねくれた.=perverse)
ramp★ランプ ランプ(高速道路出入口).建物の連絡用傾斜路.(旅客機用)移動タラップboarding ramp.(cf.rumラム酒.lamb子羊.ram雄羊･RAM.lam逃走.lampランプ.ramp高速出入口.rump腰肉.lump塊)★らんぷ らんぷ(こうそくどうろでいりぐち).たてもののれんらくようけいしゃみち.(りょきゃっきよう)いどうたらっぷboarding ramp.(cf.rumらむさけ.lambこひつじ.ramおすひつじ・RAM.lamとうそう.lampらんぷ.rampこうそくでいりぐち.rumpこしにく.lumpかい)
intergenic★遺伝子間の★いでんしまの
cardboard★段ボール 厚紙.ダンボール.段ボール★だんぼーる あつがみ.だんぼーる.だんぼーる
gig★ギグ ジャズ演奏の仕事.競漕用ボート★ぎぐ じゃずえんそうのしごと.きょうそうようぼーと
sentimental★感傷的な 感情的な.心情的な.感情に影響されやすい★かんしょうてきな かんじょうてきな.しんじょうてきな.かんじょうにえいきょうされやすい
afferent★求心性の (医.神経が)求心性の末梢から中枢に向かう.2.輸入.導入.求心性. (反)efferent.★きゅうしんせいの (い.しんけいが)きゅうしんせいのまっしょうからちゅうすうにむかう.2.ゆにゅう.どうにゅう.きゅうしんせい. (はん)efferent.
vault★ボールト 金庫.貴重品保管室.丸天井.地下室.貯蔵所.(pole vault.棒高跳び.vault.跳馬)★ぼーると きんこ.きちょうひんほかんしつ.まるてんい.ちかしつ.ちょぞうところ.(pole vault.ぼうたかとびび.vault.ちょうば)
ivory★アイボリー 象牙製の.象牙.象牙色.ぞうげ色(やや赤みがかかった黄色を帯びた白色).象牙製のもの.(ピアノの)キー.(玉突の)玉★あいぼりー ぞうげせいの.ぞうげ.ぞうげいろ.ぞうげいろ(ややあかみがかかったきいろをおびたはくしょく).ぞうげせいのもの.(ぴあのの)きー.(たまつきの)たま
polyacrylamide★ポリアクリルアミド ポリアクリルアミド.水溶性合成樹脂の一種として原油の回収助剤,廃水処理用凝集剤,洗濯糊,接着剤(合成糊),塗料などに広く用いられる★ぽりあくりるあみど ぽりあくりるあみど.すいようせいごうせいじゅしのいっしゅとしてげんゆのかいしゅうじょざい,はいすいしょりようぎょうしゅうざい,せんたくのり,せっちゃくざい(ごうせいのり),とりょうなどにひろくもちいられる
misconduct★不正行為 非行.姦通.まずい経営.職権乱用.管理を誤る.やりそこなう★ふせいこうい ひこう.かんつう.まずいけいえい.しょっけんらんよう.かんりをあやまる.やりそこなう
pervasive★広がる 普及する.広がる.全面的に広がる★ひろがる ふきゅうする.ひろがる.ぜんめんてきにひろがる
werewolf★狼 狼人間.狼男★おおかみ おおかみにんげん.おおかみおとこ
liable★責任 責任を負うべき.義務である.法的責任のある.しがちな★せきにん せきにんをおうべき.ぎむである.ほうてきせきにんのある.しがちな
centralize★集中 中央集権化する.中心に集める★しゅうちゅう ちゅうおうしゅうけんかする.ちゅうしんにあつめる
supper★夕食 夕食(会).夜食.(the Last Supper最後の晩餐)★ゆうしょく ゆうしょく(かい).やしょく.(the Last Supperさいごのばんさん)
conjugate★共役 接合する.結合した.(文法)動詞を活用(変化)させる★きょうやく せつごうする.けつごうした.(ぶんぽう)どうしをかつよう(へんか)させる
immunohistochemical★免疫組織化学の★めんえきそしきかまなの
shred★シュレッド 断片.破片.ぼろ切れ.ほんの少し.少量.ちぎれる★しゅれっど だんぺん.はへん.ぼろきれ.ほんのすこし.しょうりょう.ちぎれる
homo★ホモ ホモ.同一の.同質の.2.人.人間★ほも ほも.どういつの.どうしつの.2.にん.にんげん
impede★妨げる 妨げる.邪魔する★さまたげる さまたげる.じゃまする
popcorn★ポップコーン★ぽっぷこーん
invitee★招待客★しょうたいきゃく
richest★裕福な 豊かな★ゆうふくな ゆたかな
familial★家族の 家族性.一族に特有な.家族の.家族性の★かぞくの かぞくせい.いちぞくにとくゆうな.かぞくの.かぞくせいの
remotely★リモートから およそ.遠く離れて.関係が薄く.時間が遠く隔たって.間接的に.よそよそしく.冷淡に.これっぽちも★りもーとから およそ.とおくはなれて.かんけいがうすく.じかんがとおくへだたって.かんせつてきに.よそよそしく.れいたんに.これっぽちも
packet★パケット 小包.束.包み.小荷物.小さな束.2.大金.3.通信の単位★ぱけっと こづつみ.そく.つつみ.こにもつ.ちいさなそく.2.たいきん.3.つうしんのたんい
solicitation★勧誘 懇願.請願.勧誘.誘惑★かんゆう こんがん.せいがん.かんゆう.ゆうわく
distill★蒸留する★じょうりゅうする
fragmentation★断片化 分解.断片化★だんぺんか ぶんかい.だんぺんか
remorse★自責の念 後悔.自責の念.良心の呵責★じせきのねん こうかい.じせきのねん.りょうしんのかしゃく
spreadsheet★スプレッドシート スプレッドシート.表計算ソフト★すぷれっどしーと すぷれっどしーと.ひょうけいさんそふと
melody★メロディー メロディー.旋律.美しい音楽.音調★めろでぃー めろでぃー.せんりつ.うつくしいおんがく.おんちょう
congrat★congrat (口語)おめでとう! congratulationsの略★congrat (こうご)おめでとう! congratulationsのりゃく
birthplace★発祥の地 出生地.発生地★はっしょうのち しゅっせいち.はっせいち
towering★そびえ立つ 非常に高い.塔のような.高くそびえる.そびえ立つ★そびえたつ ひじょうにたかい.とうのような.たかくそびえる.そびえたつ
mobilize★動員する★どういんする
ditch★溝 溝に捨てる.見捨てる.2.水路.溝.溝を掘る★みぞ みぞにすてる.みすてる.2.すいろ.みぞ.みぞをほる
pimp★ポン引き 売春宿の亭主.売春斡旋業者.ポン引き★ぽんひき ばいしゅんやどのていしゅ.ばいしゅんあっせんぎょうしゃ.ぽんひき
lotus★蓮 ロータス.蓮.ハス(の実) 2.(ギリシア神話)ロートス(その実を食べれば浮き世の苦しみを忘れるという伝説の木)★はす ろーたす.はす.はす(のみ) 2.(ぎりしあしんわ)ろーとす(そのみをたべればうきよのくるしみをわすれるというでんせつのき)
legion★軍団 歩兵軍団.軍隊.多数.きわめて多い.おびただしい★ぐんだん ほへいぐんだん.ぐんたい.たすう.きわめておおい.おびただしい
allude★ほのめかす ほのめかす.それとなく言う★ほのめかす ほのめかす.それとなくいう
maize★メイズ (UK英)トウモロコシ(の実)★めいず (UKえい)とうもろこし(のみ)
reliably★確実に★かくじつに
ballad★バラード バラード,民謡,小唄,物語,物語詩★ばらーど ばらーど,みんよう,こうた,ものがたり,ものがたりし
quantitation★計量 定量(化).(cf.quantitate,-する)★けいりょう ていりょう(か).(cf.quantitate,-する)
drastic★抜本的な 徹底的な.徹底した★ばっぽんてきな てっていてきな.てっていした
nationality★国籍 国民性.国籍.国家.国民.愛国心★こくせき こくみんせい.こくせき.こっか.こくみん.あいこくしん
pander★迎合する 女を取り持つ男.売春宿の主人.人の弱みにつけ込む人.迎合する★げいごうする おんなをとりもつおとこ.ばいしゅんやどのしゅじん.にんのよわみにつけこむにん.げいごうする
infiltration★浸潤 他国の破壊活動への秘密理の関与.浸潤.染み込むこと★しんじゅん たこくのはかいかつどうへのひみつりのかんよ.しんじゅん.そみこむこと
pombe★ポンベ シゾサッカロミセスSchizosaccharomyces pombe.ビール(pombe,スワヒリ語の雑穀ビール)から単離された最初の分裂酵母.(Schizoは分裂.cf.精神分裂病Schizophrenia)★ぽんべ しぞさっかろみせすSchizosaccharomyces pombe.びーる(pombe,すわひりごのざっこくびーる)からたんりされたさいしょのぶんれつこうぼ.(Schizoはぶんれつ.cf.せいしんぶんれつびょうSchizophrenia)
cancellation★キャンセル 取り消し★きゃんせる とりけし
bleeding★出血 出血(する).苦しい.ひどい.とてつもない★しゅっけつ しゅっけつ(する).くるしい.ひどい.とてつもない
electorate★有権者 選挙民.有権者★ゆうけんしゃ せんきょみん.ゆうけんしゃ
amplicon★単位複製配列 (生化学) アンプリコン.増幅産物(amplify増やす)★たんいふくせいはいれつ (せいかがく) あんぷりこん.ぞうふくさんぶつ(amplifyふやす)
pharmacological★薬理学的な 薬理学(薬物学)の★やくりがくてきな やくりがく(やくぶつがく)の
arcade★アーケード★あーけーど
sliced★スライスした★すらいすした
dolly★ドリー (幼児語)お人形.運搬車.★どりー (ようじご)おにんぎょう.うんぱんくるま.
educator★教育者★きょういくしゃ
incapable★できない ができない.能力がない.無能の.無資格の★できない ができない.のうりょくがない.むのうの.むしかくの
lash★ラッシュ さっと動かす.鞭.マツゲ.(cf.lush.(植物)生い茂った,(香り)豊かな.大酒飲み.深酒する.lash.むち(打ち).マツゲ.縛る.打つ.rush.突進.イグサ.大急ぎの.急ぐ.rash.発疹.多発.性急な)★らっしゅ さっとうごかす.むち.まつげ.(cf.lush.(しょくぶつ)おいしげった,(かおり)ゆたかな.おおざけのみ.ふかざけする.lash.むち(うち).まつげ.しばる.うつ.rush.とっしん.いぐさ.おおいそぎの.いそぐ.rash.はっしん.たはつ.せいきゅうな)
dummy★ダミー ダミー.モデル台★だみー だみー.もでるだい
cub★カブ (ライオン･クマ･キツネなどの)子.未熟な若者.新米★かぶ (らいおん・くま・きつねなどの)こ.みじゅくなわかもの.しんまい
pooh★プーさん ばかな! フン. 2.くまのプーさん★ぷーさん ばかな! ふん. 2.くまのぷーさん
lifting★持ち上げ★もちあげ
espionage★スパイ スパイ行為.偵察.スパイ.諜報★すぱい すぱいこうい.ていさつ.すぱい.ちょうほう
vowel★母音 母音.母音字★ぼいん ぼいん.ぼいんじ
graphical★グラフィカル グラフィカル.図形の.図表の★ぐらふぃかる ぐらふぃかる.ずけいの.ずひょうの
wouldn★wouldn wouldn't★wouldn wouldn't
decidedly★明らかに 明らかに.議論の余地なく★あきらかに あきらかに.ぎろんのよちなく
optic★オプティック 目(の).光学(の)★おぷてぃっく め(の).こうがく(の)
phytoestrogen★植物性エストロゲン 植物性エストロゲン.エストロゲンはステロイドホルモンの一種で,卵胞ホルモンまたは女性ホルモンと呼ばれる★しょくぶつせいえすとろげん しょくぶつせいえすとろげん.えすとろげんはすてろいどほるもんのいっしゅで,らんほうほるもんまたはじょせいほるもんとよばれる
adenovirus★アデノウイルス アデノウイルス.二重鎖DNAウイルス.ライノウイルス等とともに「風邪症候群」を起こす主要病原ウイルス★あでのういるす あでのういるす.にじゅうくさりDNAういるす.らいのういるすなどとともに「かぜしょうこうぐん」をおこすしゅようびょうげんういるす
transiently★一時的に★いちじてきに
unavailable★利用できない 得られない.利用できない.不在の★りようできない えられない.りようできない.ふざいの
dryer★ドライヤー 乾燥機.乾いた★どらいやー かんそうき.かわいた
bleach★漂白剤 漂白する.晒す.漂白剤.(bleach.bleaching agent(s))★ひょうはくざい ひょうはくする.さらす.ひょうはくざい.(bleach.bleaching agent(s))
gripe★腹痛 絶えず不平を言う.腹痛をおこす.(俗)不平.怒り★ふくつう たえずふへいをいう.ふくつうをおこす.(ぞく)ふへい.いかり
contra★反対の 反対に.コントラ.右派の反対者.反対の側.反対意見★はんたいの はんたいに.こんとら.うはのはんたいしゃ.はんたいのがわ.はんたいいけん
parcel★小包 小包.一組.包み.土地の一区画.を分配する.を小包にする★こづつみ こづつみ.ひとくみ.つつみ.とちのいっくが.をぶんぱいする.をこづつみにする
unsure★不確かな 安全でない.確信のない★ふたしかな あんぜんでない.かくしんのない
deity★神 神.神性★かみ かみ.しんせい
visionary★先見の明がある 幻の.非現実的な.夢のような.空想家.空想★せんけんのめいがある まぼろしの.ひげんじつてきな.ゆめのような.くうそういえ.くうそう
billionaire★億万長者 億万長者.(cf.millionaire)★おくまんちょうじゃ おくまんちょうじゃ.(cf.millionaire)
humane★人道的 慈悲深い.人を高尚にする.思いやりのある.心の優しい.人間味豊かな★じんどうてき じひふかい.にんをこうしょうにする.おもいやりのある.こころのやさしい.にんげんみゆたかな
measurable★測定可能な 測ることのできる.測定できる.適度の.かなり重要な★そくていかのうな はかることのできる.そくていできる.てきどの.かなりじゅうような
shun★避ける 避ける.遠ざける.shun company(人付き合いを避ける).He shunned meeting any of his friends.(友だちには誰にも会わないようにした). 2.(S-)人名★さける さける.とおざける.shun company(ひとづきあいをさける).He shunned meeting any of his friends.(ともだちにはだれにもあわないようにした). 2.(S-)じんめい
shrub★低木 低木.(cf.bush.薮)★ていぼく ていぼく.(cf.bush.やぶ)
terminator★ターミネーター terminate(断ち切る,終端,抹殺などの意)の名詞形.終端子.(ターミネータ)映画のタイトル★たーみねーたー terminate(たちきる,しゅうたん,まっさつなどのい)のめいしかたち.しゅうたんこ.(たーみねーた)えいがのたいとる
mist★かすみ 霧.ミスト.かすみ.霞.意味をぼんやりさせるもの.曇る.(cf.fog霧.haze霞)★かすみ きり.みすと.かすみ.かすみ.いみをぼんやりさせるもの.くもる.(cf.fogきり.hazeかすみ)
hexamer★六量体 6つのモノマーを持ち.DNAに働きかける六量体.★ろくりょうからだ 6つのものまーをもち.DNAにはたらきかけるろくりょうからだ.
waterfall★滝 どっと押し寄せるもの.滝★たき どっとおしよせるもの.たき
visualization★可視化★かしか
visualize★可視化する 目に見えるようになる(する)★かしかする めにみえるようになる(する)
rust★さび さび.(植物)さび病.さびる.鈍る★さび さび.(しょくぶつ)さびびょう.さびる.なまる
unfairly★不当に★ふとうに
starvation★飢餓 薄給の.飢餓.窮乏.飢え.餓死★きが はっきゅうの.きが.きゅうぼう.うえ.がし
authenticity★信憑性★しんぴょうせい
whichever★いずれか どちらでも.どちらの～でも★いずれか どちらでも.どちらの~でも
scheduled★予定の★よていの
mellow★メロウ (果物が)熟している.(=ripe).円熟した.肥沃な.やわらかい.まろやかな.くつろいだ★めろう (くだものが)じゅくしている.(=ripe).えんじゅくした.ひよくな.やわらかい.まろやかな.くつろいだ
unidentified★不明 身元不祥の.正体未確認の★ふめい みもとふしょうの.しょうたいみかくにんの
hypnosis★催眠術 催眠.催眠状態.夢幻状態★さいみんじゅつ さいみん.さいみんじょうたい.むげんじょうたい
islander★島民 島の住民.島民.島国民★しまたみ しまのじゅうみん.しまたみ.しまこくみん
exaggerate★誇張する 誇張する.おおげさに言う★こちょうする こちょうする.おおげさにいう
skyline★スカイライン スカイライン.地平線.(都市などの)空を背景とした輪郭★すかいらいん すかいらいん.ちへいせん.(としなどの)そらをはいけいとしたりんかく
deceased★故人 死亡した.死去した★こじん しぼうした.しきょした
recurrence★再発★さいはつ
glen★グレン 谷間.(G-)グレン(人名)★ぐれん たにま.(G-)ぐれん(じんめい)
alleviate★軽減する (苦痛など)を軽減する.軽くする.緩和する.楽にする★けいげんする (くつうなど)をけいげんする.かるくする.かんわする.らくにする
reefer★冷蔵車 マリファナ.マリファナタバコ.2.(鉄道の)冷凍車.冷蔵トラック.冷蔵船.3.リーファー(丈夫な通例青い布製のダブルの上着)★れいぞうくるま まりふぁな.まりふぁなたばこ.2.(てつどうの)れいとうくるま.れいぞうとらっく.れいぞうふね.3.りーふぁー(じょうぶなつうれいあおいぬのせいのだぶるのうわぎ)
famed★有名な 名高い.famous★ゆうめいな なだかい.famous
yoga★ヨガ ヨガ.ヨガの行(瞑想的修行法)★よが よが.よがのぎょう(めいそうてきしゅぎょうほう)
pave★舗装 舗装する.を覆う.敷く.舗道★ほそう ほそうする.をおおう.しく.ほどう
degraded★劣化 劣化した★れっか れっかした
supernatural★超自然の★ちょうしぜんの
cytochrome★シトクロム 酸化還元機能を持つヘム鉄を含むヘムタンパク質の一種.酸化還元機能は.好気呼吸に重要な役割を持つ★しとくろむ さんかかんげんきのうをもつへむてつをふくむへむたんぱくしつのいっしゅ.さんかかんげんきのうは.こうきこきゅうにじゅうようなやくわりをもつ
override★覆す 覆す.無効にする★くつがえす くつがえす.むこうにする
umpire★審判 審判を勤める.審判する.審判員.裁定者.仲裁人★しんぱん しんぱんをつとめる.しんぱんする.しんぱんいん.さいていもの.ちゅうさいにん
blockade★封鎖 封鎖.妨害★ふうさ ふうさ.ぼうがい
internally★内部で★ないぶで
brew★醸造 醸造する.計画する.醸造物.調合する.起ころうとしている★じょうぞう じょうぞうする.けいかくする.じょうぞうもの.ちょうごうする.おころうとしている
ecology★エコロジー 生態学.エコロジー.人間生態学.社会生態学.生態環境★えころじー せいたいがく.えころじー.にんげんせいたいがく.しゃかいせいたいがく.せいたいかんきょう
fronted★ガラス張り★がらすはり
protector★プロテクター 保護装置.保護者.後援者.防御物★ぷろてくたー ほごそうち.ほごしゃ.こうえんしゃ.ぼうぎょもの
credentials★証明 信任状★しょうめい しんにんじょう
strikingly★際立って 際立って.著しく.目立って★きわたって きわたって.いちじるしく.めだって
frontal★正面 前額骨.前部の★しょうめん ぜんがくほね.ぜんぶの
extraordinarily★並外れて 異常に.並外れて.異例に.特別に.法外に★なみはずれて いじょうに.なみはずれて.いれいに.とくべつに.ほうがいに
hypertrophy★肥大★ひだい
vest★ベスト ベスト.男子用のチョッキ.婦人･子供用下着.男子用肌着.与える★べすと べすと.だんしようのちょっき.ふじん・こどもようしたぎ.だんしようはだぎ.あたえる
ail★エイル 苦しめる.病む.悩ます★えいる くるしめる.やむ.なやます
inverted★反転した★はんてんした
muse★ミューズ 熟考する.物思いにふける.瞑想.2.(M-,ギリシャ神話).ミューズ.(詩歌･音楽･舞踊･芸術･学問をつかさどる九女神の一人でZeusの娘).ミューズの神々.詩神.詩才★みゅーず じゅっこうする.ものおもいにふける.めいそう.2.(M-,ぎりしゃしんわ).みゅーず.(しいか・おんがく・ぶよう・げいじゅつ・がくもんをつかさどるきゅうめがみのひとりでZeusのむすめ).みゅーずのかみがみ.しかみ.しさい
finely★細かく 立派に.きちんと★こまかく りっぱに.きちんと
conductor★車掌 添乗員.(バス･電車などの)車掌.導線.伝導体.揮者★しゃしょう てんじょういん.(ばす・でんしゃなどの)しゃしょう.どうせん.でんどうたい.きもの
adrenalectomy★副腎摘出★ふくじんてきしゅつ
quantitatively★定量 適量で★ていりょう てきりょうで
eclectic★折衷主義の 取捨選択する.折衷主義の.(意見など)折衷的な★せっちゅうしゅぎの しゅしゃせんたくする.せっちゅうしゅぎの.(いけんなど)せっちゅうてきな
cringe★すくむ ぺこぺこする.媚びへつらう.(恐怖などで)すくむ.萎縮する.縮み上がる★すくむ ぺこぺこする.こびへつらう.(きょうふなどで)すくむ.いしゅくする.ちぢみあがる
gilded★金色の★きんいろの
watching★見て ウォッチング★みて うぉっちんぐ
wallpaper★壁紙 壁紙.壁紙を張る★かべがみ かべがみ.かべがみをはる
avoidance★回避 無効.逃避.回避.廃棄★かいひ むこう.とうひ.かいひ.はいき
cessation★停止 中止.停止.休止★ていし ちゅうし.ていし.きゅうし
weary★疲れた 疲れた.退屈な.飽き飽きして.うんざりした★つかれた つかれた.たいくつな.あきあきして.うんざりした
splitting★分裂 裂ける.割れる.割れるように痛む.キリキリ.腹が痛む様子★ぶんれつ さける.われる.われるようにいたむ.きりきり.はらがいたむようす
understate★軽視する 控え目に言う★けいしする ひかえめにいう
insulation★絶縁 絶縁体.絶縁.絶縁材★ぜつえん ぜつえんたい.ぜつえん.ぜつえんざい
catalogue★カタログ 目録を作る.カタログ★かたろぐ もくろくをつくる.かたろぐ
archaeal★古細菌の★こさいきんの
facilitated★促進★そくしん
wig★かつら かつら.髪飾り.かつらをつける★かつら かつら.かみかざり.かつらをつける
flake★フレーク 薄片.一片★ふれーく はくへん.いっぺん
alleged★申し立てられた 申し立てられた.主張されている.～だといわれていて★もうしたてられた もうしたてられた.しゅちょうされている.~だといわれていて
marital★結婚の 夫婦の.夫の.結婚の★けっこんの ふうふの.おっとの.けっこんの
yuck★不潔なもの 気持ち悪いもの,こと.オエッ(=yuk)★ふけつなもの きもちわるいもの,こと.おえっ(=yuk)
balk★ボーク 妨げる.驚いて飛びのく.ためらう.しりごみする.失策.(=obstruct.resist).(野球)ボーク(投球動作を中断する反則).(cf.bork任官拒否)★ぼーく さまたげる.おどろいてとびのく.ためらう.しりごみする.しっさく.(=obstruct.resist).(やきゅう)ぼーく(とうきゅうどうさをちゅうだんするはんそく).(cf.borkにんかんきょひ)
noticeable★目立つ 目立つ.著しい★めだつ めだつ.いちじるしい
palazzo★宮殿 豪壮な公建築物(個人邸宅).宮殿.殿堂★きゅうでん ごうそうなこうけんちくぶつ(こじんていたく).きゅうでん.でんどう
cedar★ヒマラヤスギ ヒマラヤスギ.cedarは日本のスギとは違い,ヒマラヤ杉などマツ科のもの★ひまらやすぎ ひまらやすぎ.cedarはにっぽんのすぎとはちがい,ひまらやすぎなどまつかのもの
persistence★固執 固執.粘り強さ.永続.持続性★こしつ こしつ.ねばりずよさ.えいぞく.じぞくせい
sinister★不吉な 不吉な.邪悪な.不幸な.縁起の悪い.(盾の紋地の)左側の(向かって右).(左側は不吉と考えられていた由縁)(反)dexter★ふきつな ふきつな.じゃあくな.ふこうな.えんぎのわるい.(たてのもんちの)ひだりがわの(むかってみぎ).(ひだりがわはふきつとかんがえられていたゆえん)(はん)dexter
plaster★しっくい しっくい.膏薬.漆喰.に漆喰を塗る.をべたべた塗る★しっくい しっくい.こうやく.しっくい.にしっくいをぬる.をべたべたぬる
incompetent★無能な 不適任な★むのうな ふてきにんな
jockey★ジョッキー 騎手.2.操作する.だます★じょっきー きしゅ.2.そうさする.だます
gorilla★ゴリラ★ごりら
comfortably★楽に 気持よく★らくに きもちよく
